ຕອນທີ IV
ຈາກ
ໂດຍ ຈໍຈ໌ ລູກາສ
ເມື່ອຍາວນານແລ້ວ, ໃນກາວະກາດທີ່ຢູ່ຫ່າງໄກ, ຫ່າງໄກ...
ເຈົ້າໄດ້ຍິນບໍ? ພວກເຂົາໄດ້ປິດເຄື່ອງປະຕິກິລິຍາຫຼັກ.
ພວກເຮົາຈະຖືກ ທໍາ ລາຍຢ່າງແນ່ນອນ. ນີ້ແມ່ນຄວາມໂຊກຮ້າຍ!
ພວກເຮົາຖືກຕັດສິນລົງໂທດ!
ຈະບໍ່ມີທາງຫລົບຫນີສໍາລັບເຈົ້າຍິງໃນຄັ້ງນີ້.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ຂ້ອຍຄວນຮູ້ດີກວ່າທີ່ຈະເຊື່ອຫມັ້ນຄວາມສົມເຫດສົມຜົນຂອງຜູ້ຊ່ວຍການຍົກຍ້າຍເຮືອນທີ່ຮ້ອນທີ່ມີຂະຫນາດເຄິ່ງຫນຶ່ງ
...
ໄວຂຶ້ນ! ມາກັບຂ້ອຍ! ເຈົ້າລໍຖ້າຫຍັງຢູ່ບໍ?! ເຂົ້າໄປໃນເຄື່ອງມື!
ອາຣຕູ! ອາຣໂຕ- ເດໂຕ, ເຈົ້າຢູ່ໃສ?
ສຸດທ້າຍ! ເຈົ້າຢູ່ໃສ?
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງໄປທາງນີ້. ພວກເຮົາຈະເຮັດຫຍັງ?
ພວກເຮົາຈະຖືກສົ່ງໄປຫີນກິ່ນຫອມຂອງ Kessel ຫຼືຖືກທໍາລາຍໃນໃຜຮູ້ຫຍັງ!
ລໍຖ້າດົນຫນຶ່ງ, ເຈົ້າໄປໃສ?
ແຜນການຂອງດາວຕາຍບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນຄອມພິວເຕີຫຼັກ.
ການສົ່ງຂ່າວທີ່ເຈົ້າຈັບຢູ່ໃສ?
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງກັບແຜນການເຫຼົ່ານັ້ນ?
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຈັບການສົ່ງສັນຍານໃດໆ. ອາອາ...
ນີ້ແມ່ນເຮືອກົງສຸນ. ແມ່ນຢູ່ໃນພາລະກິດການທູດ.
ຖ້ານີ້ແມ່ນເຮືອກົງສຸນ... ເອກອັກຄະລັດຖະທູດຢູ່ໃສ?
ຜູ້ບັນຊາການ, ເອົາເຮືອນີ້ອອກຈົນກວ່າເຈົ້າຈະພົບແຜນການເຫຼົ່ານັ້ນແລະເອົາເອກອັກຄະລັດຖະທູດມາໃຫ້ຂ້ອຍ
. ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ນາງມີຊີວິດຢູ່!
ນາງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ! ກຽມພ້ອມທີ່ຈະສັ່ນສະເທືອນ!
ນາງຈະດີດີ. ແຈ້ງໃຫ້ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າເວດເຊີວ່າພວກເຮົາມີນັກໂທດ.
ເຮ້, ເຈົ້າບໍ່ອະນຸຍາດໃຫ້ເຂົ້າໄປໃນບ່ອນນັ້ນ.
ມັນຖືກຈໍາກັດ. ເຈົ້າຈະຖືກປິດໃຊ້ງານແນ່ນອນ..
ຢ່າເອີ້ນຂ້ອຍວ່ານັກວິທະຍາສາດທີ່ບໍ່ມີຈິດໃຈ, ເຈົ້າໂກບໄຂມັນທີ່ມີນ້
ໍາ ຫນັກ ເກີນໄປ! ດຽວນີ້ອອກກ່ອນທີ່ໃຜຈະເຫັນເຈົ້າ.
ພາລະກິດລັບ? ແຜນການໃດ? ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່
? ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຂົ້າໄປໃນບ່ອນນັ້ນ!
ຂ້ອຍຈະເສຍໃຈເລື່ອງນີ້.
ອີກຄົນຫນຶ່ງໄປແລ້ວ.
ຢຸດໄຟຂອງທ່ານ. ບໍ່ມີຮູບແບບຊີວິດ. ມັນຕ້ອງໄດ້ຮັບການວົງຈອນສັ້ນ.
ມັນຫນ້າມ່ວນຫຼາຍ, ຄວາມເສຍຫາຍບໍ່ເບິ່ງຄືວ່າຮ້າຍແຮງຫຼາຍຈາກບ່ອນນີ້.
ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ປອດໄພບໍ?
ຂ້ອຍບອກພວກເຈົ້າແລ້ວວ່າຊ້າລົງ!
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນສຽງດັງໄວຫນຸ່ມລະເບີດຜ່ານບ່ອນນີ້ບໍ?
ມັນເປັນພຽງແຕ່ແມງໄມ້ທີ່ໂຊກຮ້າຍອີກຄັ້ງ.
ພວກເຈົ້າສ້າງມັນຂຶ້ນ!... Biggs?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າກັບມາແລ້ວ! ເຈົ້າເຂົ້າມາເມື່ອໃດ?
ພຽງແຕ່ດຽວນີ້. ຂ້ອຍຢາກເຮັດໃຫ້ເຈົ້າແປກໃຈ, ການຍິງຮ້ອນ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຈະຢູ່ບ່ອນນີ້... ແນ່ນອນວ່າຂ້ອຍບໍ່ຄາດຫວັງວ່າທ່ານຈະອອກໄປເຮັດວຽກ.
ສະຖາບັນບໍ່ໄດ້ປ່ຽນແປງເຈົ້າຫຼາຍ... ແຕ່ເຈົ້າກັບມາໄວໆນີ້ບໍ?
ເຮ້, ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ, ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ໄດ້ຮັບຄະນະກໍາມະການຂອງທ່ານບໍ?
ແນ່ນອນວ່າຂ້ອຍໄດ້ຮັບມັນ. ລົງນາມໃນເຮືອ The Rand Ecliptic ໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາ. ເພື່ອນຮ່ວມງານ ທໍາ ອິດ
Biggs Darklighter ໃນການບໍລິການຂອງທ່ານ...... ຂ້ອຍພຽງແຕ່ມາອວຍພອນທ່ານທຸກຄົນທີ່ໂຊກຮ້າຍທີ່ບໍ່ມີທະເລ.
ຂ້ອຍເກືອບລືມແລ້ວ. ມີການຕໍ່ສູ້ ກໍາ ລັງ ດໍາ
ເນີນຢູ່! ຢູ່ບ່ອນນີ້ໃນລະບົບຂອງພວກເຮົາ. ມາເບິ່ງ!
ບໍ່ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ! ລືມມັນ.
ພວກເຂົາຢູ່ບ່ອນນັ້ນ!
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນການຕໍ່ສູ້, ການຍິງຮ້ອນ... ພວກເຂົາພຽງແຕ່ນັ່ງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
! ບາງທີເປັນການຕື່ມນ້ ໍາ ມັນເຮືອຂົນສົ່ງສິນຄ້າ.
ແຕ່ມີການຍິງຫຼາຍກ່ອນຫນ້ານີ້...
ເຮ້, ງ່າຍດາຍກັບພວກນັ້ນ...
ຢ່າກັງວົນກ່ຽວກັບມັນ, ວໍມີ.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າຢູ່ສະເຫມີ, ການກະບົດຢູ່ຫ່າງໄກຈາກບ່ອນນີ້. ຂ້ອຍສົງໄສວ່າອານາຈັກຈະຕໍ່ສູ້ເພື່ອຮັກສາລະບົບນີ້ບໍ
. ເຊື່ອຂ້ອຍລຸກ, ໂລກນີ້ແມ່ນສ່ວນໃຫຍ່ຂອງບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ...
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າເວດເຊີ, ຂ້ອຍຄວນຮູ້. ພຽງແຕ່ເຈົ້າສາມາດກ້າຫານຫຼາຍ.
ສະພາສູງອານາຈັກຈະບໍ່ນັ່ງ ສໍາ ລັບສິ່ງນີ້, ເມື່ອພວກເຂົາໄດ້ຍິນວ່າເຈົ້າໄດ້ໂຈມຕີນັກການທູດ...
ຢ່າຫຼິ້ນເກມກັບຂ້ອຍ, ເຈົ້າສູງສຸດ. ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນພາລະກິດຄວາມເມດຕາໃດໆໃນຄັ້ງນີ້. ເຈົ້າຜ່ານໂດຍກົງຜ່ານລະບົບທີ່ຈໍາກັດ
. ການສົ່ງອອກຫຼາຍຢ່າງໄດ້ຖືກສົ່ງໄປຫາເຮືອນີ້ໂດຍນັກສືບກະບົດ. ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບແຜນທີ່ພວກເຂົາສົ່ງໃຫ້ເຈົ້າ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າເວົ້າຫຍັງ.
ຂ້ອຍເປັນສະມາຊິກຂອງສະພາສູງອານາຈັກໃນພາລະກິດການທູດໄປອລເດຣານ...
ເຈົ້າເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງພັນທະມິດກະບົດ
... ແລະເປັນຜູ້ປະຫມາດ. ເອົານາງໄປ!
ການຖືນາງເປັນອັນຕະລາຍ. ຖ້າຂ່າວເລື່ອງນີ້ອອກມາ,
ມັນອາດຈະສ້າງຄວາມເຫັນໃຈຕໍ່ການກະບົດໃນສະພາສູງ.
ຂ້ອຍໄດ້ຕິດຕາມນັກສືບກະບົດໄປຫານາງແລ້ວ.
ດຽວນີ້ນາງເປັນສາຍເຊື່ອມຕໍ່ດຽວຂອງຂ້ອຍເພື່ອຊອກຫາຖານລັບຂອງພວກເຂົາ!
ນາງຈະຕາຍກ່ອນທີ່ນາງຈະບອກເຈົ້າຫຍັງເລີຍ.
ໃຫ້ມັນຢູ່ກັບຂ້ອຍ.
ສົ່ງສັນຍານຄວາມທຸກຍາກແລະຫຼັງຈາກນັ້ນແຈ້ງໃຫ້ສະພາສູງວ່າທຸກຄົນໃນເຮືອໄດ້ຖືກຂ້າຕາຍ!
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າເວດເຊີ, ແຜນການສະຖານີການຕໍ່ສູ້ບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນເຮືອນີ້! ແລະບໍ່ມີການສົ່ງອອກທີ່ຖືກເຮັດ
. ກະຕູ້ຫນີໄດ້ຖືກຖິ້ມໃນລະຫວ່າງການສູ້ຮົບ, ແຕ່ບໍ່ມີຮູບແບບຊີວິດຢູ່ເທິງເຮືອ.
ນາງຕ້ອງໄດ້ເຊື່ອງແຜນການໃນກະຕູ້ຫນີ. ສົ່ງກອງພົນລົງເພື່ອເອົາພວກມັນ.
ເບິ່ງແຍງມັນດ້ວຍຕົວເອງ, ຜູ້ບັນຊາການ. ຈະບໍ່ມີໃຜທີ່ຈະຢຸດພວກເຮົາຄັ້ງນີ້.
ແມ່ນແລ້ວເດີ.
ຂ້ອຍເຂົ້າໄປໃນຄວາມສັບສົນນີ້ແນວໃດ? ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວິທີແທ້ໆ.
ພວກເຮົາເບິ່ງຄືວ່າຖືກເຮັດໃຫ້ທຸກທໍລະມານ. ມັນແມ່ນສ່ວນແບ່ງຂອງພວກເຮົາໃນຊີວິດ.
ຂ້ອຍຕ້ອງພັກຜ່ອນກ່ອນທີ່ຈະແຕກແຍກ. ກະດູກຂອງຂ້ອຍເກືອບເຢັນແລ້ວ.
ນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ໂຊກຮ້າຍຫຼາຍປານໃດ.
ເຈົ້າໄປໃສ?
ດີ, ຂ້ອຍຈະບໍ່ໄປທາງນັ້ນ. ມັນຫີນເກີນໄປຫຼາຍ. ທາງນີ້ງ່າຍກວ່າຫຼາຍ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງຄິດວ່າມີບ້ານຈັດສັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ?
ຢ່າກາຍເປັນວິຊາການກັບຂ້ອຍ.
ພາລະກິດໃດ? ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່? ຂ້ອຍມີເຈົ້າພຽງພໍແລ້ວ! ໄປທາງນັ້ນ!
ເຈົ້າຈະເຮັດວຽກຜິດປົກກະຕິພາຍໃນມື້ຫນຶ່ງ, ເຈົ້າເປັນກະຕູ້ຂີ້ເຫຍື້ອທີ່ໃກ້ຊິດ!
ແລະຢ່າໃຫ້ຂ້ອຍຈັບເຈົ້າຕິດຕາມຂ້ອຍຂໍຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ
, ເພາະວ່າເຈົ້າຈະບໍ່ໄດ້ຮັບມັນ.
ບໍ່ມີການຜະຈົນໄພອີກຕໍ່ໄປ. ຂ້ອຍຈະບໍ່ໄປທາງນັ້ນ.
ຄົນໂຊກຮ້າຍນ້ອຍທີ່ຜິດປົກກະຕິນັ້ນ. ນີ້ແມ່ນຄວາມຜິດຂອງລາວທັງ
ຫມົດ! ລາວຫຼອກລວງຂ້ອຍໃຫ້ໄປທາງນີ້, ແຕ່ລາວຈະບໍ່ເຮັດໄດ້ດີກວ່າ.
ລໍຖ້າ, ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ? ການຂົນສົ່ງ! ຂ້ອຍຖືກຊ່ວຍເຫຼືອ!
ມາບ່ອນນີ້! ຊ່ວຍເຫຼືອ! ກະລຸນາຊ່ວຍເຫຼືອ!
ສະນັ້ນຂ້ອຍໄດ້ຕັດພະລັງງານຂອງຂ້ອຍ, ປິດເຄື່ອງເຜົາໄຫມ້ຫຼັງແລະເຂົ້າໄປໃນຕໍ່າໃນເສັ້ນທາງຂອງ Deak ໄດ້. ຂ້ອຍໃກ້ຊິດຫຼາຍທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະ fry ເຄື່ອງມືຂອງຂ້ອຍ.
ໃນຂະນະທີ່ມັນເປັນຂ້ອຍໄດ້ທໍາລາຍ Skyhopper ຢ່າງຮ້າຍແຮງຫຼາຍ. ພໍ່ເຖົ້າໂອເວນມີຄວາມໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ. ລາວຖືກລົງໂທດຂ້ອຍສໍາລັບສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງລະດູການ. ເຈົ້າຄວນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ... ມັນດີເລີດ.
ເຈົ້າຄວນເອົາມັນຢ່າງສະຫງົບສຸກລຸກ. ເຈົ້າອາດຈະເປັນນັກບິນປ່າໄມ້ທີ່ຮ້ອນທີ່ສຸດໃນດ້ານນີ້ຂອງໂມສ ໄອສລີ, ແຕ່ພວກ Skyhoppers
ນ້ອຍແມ່ນອັນຕະລາຍ. ຮັກສາມັນຂຶ້ນ, ແລະມື້ຫນຶ່ງ, ວາມມູ, ເຈົ້າຈະບໍ່ມີຫຍັງຫຼາຍກ່ວາຈຸດມືດໃນດ້ານລຸ່ມຂອງກໍາແພງແຄນອນ.
ເບິ່ງວ່າໃຜເວົ້າ. ດຽວນີ້ເຈົ້າໄດ້ຢູ່ອ້ອມຂ້າງເຮືອດາວທີ່ໃຫຍ່ນັ້ນເຈົ້າ
ກໍາ ລັງເລີ່ມສຽງຄືກັບພໍ່ເຖົ້າຂອງຂ້ອຍ. ເຈົ້າໄດ້ອ່ອນແອໃນເມືອງ...
ຂ້ອຍຄິດຮອດເຈົ້າຫຼາຍແລ້ວ ເດັກນ້ອຍ.
ດີ, ສິ່ງຕ່າງໆບໍ່ໄດ້ຄືກັນຕັ້ງແຕ່ເຈົ້າອອກຈາກ
, Biggs. ມັນເປັນຫຼາຍ... ງຽບສະຫງົບ.
ລຸກ, ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ກັບມາພຽງແຕ່ເພື່ອອວຍພອນ... ຂ້ອຍບໍ່ຄວນບອກເຈົ້າເລື່ອງນີ້,
ແຕ່ເຈົ້າເປັນຄົນດຽວທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຊື່ອຖືໄດ້... ແລະຖ້າຂ້ອຍບໍ່ກັບມາ, ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ໃຜຮູ້.
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່?
ຂ້ອຍໄດ້ສ້າງເພື່ອນມິດບາງຄົນຢູ່ສະຖາບັນ.... ເມື່ອເຮືອເຮືອຂອງພວກເຮົາໄປສູ່
ຫນຶ່ງ ໃນລະບົບສູນກາງ, ພວກເຮົາຈະໂດດເຮືອແລະເຂົ້າຮ່ວມພັນທະມິດ...
ເຂົ້າຮ່ວມການກະບົດບໍ?! ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍບໍ! ແນວໃດ?
ເຈົ້າຈະງຽບສະຫງົບບໍ! ເຈົ້າມີປາກທີ່ໃຫຍ່ກວ່າກະຕ່າ meteor!
ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ຂ້ອຍງຽບສະຫງົບ. ຟັງຂ້ອຍງຽບສະງົບຫຼາຍປານໃດ
. ເຈົ້າເກືອບບໍ່ສາມາດຍິນຂ້ອຍໄດ້...
ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍມີເພື່ອນຄົນຫນຶ່ງໃນ Bestine
ຜູ້ທີ່ອາດຈະຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຮົາຕິດຕໍ່.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ! ເຈົ້າສາມາດຍ່າງຢູ່ທົ່ວໄປຕະຫຼອດໄປພະຍາຍາມຊອກຫາພວກເຂົາ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນເປັນໂອກາດທີ່ຍາວນານ, ແຕ່ຖ້າຂ້ອຍບໍ່ພົບພວກມັນຂ້ອຍຈະເຮັດທຸກຢ່າງທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ດ້ວຍຕົນເອງ... ມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເວົ້າຢູ່ສະເຫມີ
. ລຸກ, ຂ້ອຍຈະບໍ່ລໍຖ້າອານາຈັກທີ່ຈະຈົດຕົວຂ້ອຍເຂົ້າໃນການບໍລິການ. ການກະບົດ ກໍາ ລັງແຜ່ລາມແລະຂ້ອຍຢາກຢູ່ຂ້າງຂວາ - ຝ່າຍທີ່ຂ້ອຍເຊື່ອ.
ແລະຂ້ອຍຕິດຢູ່ບ່ອນນີ້...
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຈະໄປສະຖາບັນໃນສົກຮຽນຕໍ່ໄປ
. ເຈົ້າຈະມີໂອກາດທີ່ຈະອອກຈາກຫີນນີ້.
ບໍ່ເປັນໄປໄດ້! ຂ້ອຍຕ້ອງຍົກເລີກໃບສະ ຫມັກ ຂອງຂ້ອຍ.
ມີຄວາມວຸ້ນວາຍຫຼາຍໃນບັນດາຄົນຊາຍນັບຕັ້ງແຕ່ເຈົ້າອອກຈາກ... ພວກເຂົາຍັງໄດ້ບຸກໂຈມຕີເຂດນອກຂອງແອນເກີເດັດ.
ພໍ່ເຖົ້າຂອງເຈົ້າສາມາດກີດກັ້ນຄລູເນຍທັງ
ຫມົດ ຂອງຄົນຊາຍດ້ວຍເຄື່ອງລະເບີດດຽວ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ, ແຕ່ລາວມີເຄື່ອງເຮັດຄວາມຮ້ອນພຽງພໍທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ບ່ອນນີ້ຈ່າຍຄ່າ.
ລາວຕ້ອງການຂ້ອຍພຽງແຕ່ລະດູການ ຫນຶ່ງ ອີກ. ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດອອກຈາກລາວດຽວນີ້ໄດ້.
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກ ສໍາ ລັບເຈົ້າ, ລຸກ, ເຈົ້າຈະຕ້ອງຮຽນຮູ້ສິ່ງທີ່ເບິ່ງຄືວ່າມີຄວາມສໍາຄັນຫຼືສິ່ງທີ່ມີຄວາມສໍາຄັນແທ້ໆ. ວຽກງານທັງ ຫມົດ ຂອງພໍ່ເຖົ້າຂອງເຈົ້າມີປະໂຫຍດຫຍັງຖ້າມັນຖືກຮັບເອົາໂດຍອານາຈັກ?...
ເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຂົາ ກໍາ ລັງເລີ່ມຕົ້ນການຈັດການຄ້າເປັນປະເທດໃນລະບົບສູນກາງ... ມັນຈະບໍ່ໃຊ້ເວລາຫຼາຍກ່ອນທີ່ພໍ່ເຝົ້າຂອງທ່ານພຽງແຕ່ເປັນຜູ້ເຊົ່າເຮືອນ, ເປັນຄົນໃຊ້ ສໍາ ລັບຄວາມສະຫງ່າລາສີທີ່ໃຫຍ່ກວ່າຂອງອານະຈັກ.
ມັນບໍ່ສາມາດເກີດຂຶ້ນຢູ່ນີ້ໄດ້. ເຈົ້າເວົ້າມັນເອງ
. ອານາຈັກຈະບໍ່ກັງວົນກັບຫີນນີ້.
ສິ່ງຕ່າງໆປ່ຽນແປງຢູ່ສະເຫມີ.
ຂ້ອຍຢາກວ່າຂ້ອຍຈະໄປ... ເຈົ້າຈະຢູ່ໃກ້ຊິດດົນບໍ?
ບໍ່, ຂ້ອຍຈະອອກໄປໃນຕອນເຊົ້າ...
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະບໍ່ເຫັນເຈົ້າ.
ບາງທີມື້ຫນຶ່ງ... ຂ້ອຍຈະເບິ່ງແຍງ.
ດີ, ຂ້ອຍຈະຢູ່ສະຖາບັນໃນລະດູການຕໍ່ໄປ... ຫຼັງຈາກນັ້ນໃຜຮູ້. ຂ້ອຍຈະບໍ່ຖືກສະຫມັກເຂົ້າໄປໃນເຮືອດາວອານາຈັກທີ່ແນ່ນອນ
... ເບິ່ງແຍງຕົວເອງ, ເຈົ້າຈະເປັນເພື່ອນທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ຂ້ອຍມີຢູ່ສະເຫມີ.
ສະບາຍດີ, ລຸກ.
ອາຣຕູ ເດໂຕ! ມັນເປັນເຈົ້າ! ມັນແມ່ນເຈົ້າ!
ມີຄົນຢູ່ໃນກະດານ. ເສັ້ນທາງອອກໄປທາງນີ້.
ເບິ່ງເດີ - ດຣອຍດ໌.
ຕື່ນຕົວ! ຕື່ນຂຶ້ນ!
ພວກເຮົາຖືກຕັດສິນລົງໂທດ.
ເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຂົາຈະລະລາຍພວກເຮົາບໍ?
ຢ່າຍິງ! ບໍ່ຍິງ! ເລື່ອງນີ້ຈະບໍ່ສິ້ນສຸດລົງບໍ?
ລຸກ, ບອກໂອເວນວ່າຖ້າລາວໄດ້ຮັບຜູ້ແປພາສາເພື່ອແນ່ໃຈວ່າມັນເວົ້າໂບເຊ.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າພວກເຮົາມີທາງເລືອກຫຼາຍແຕ່ຂ້ອຍຈະເຕືອນລາວ.
ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການດຣອຍດ໌ໂປໂຕໂກລ.
ເຈົ້າ - ບໍ່ແມ່ນໃນສະພາບແວດລ້ອມເຊັ່ນນີ້ - ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍຍັງຖືກໂປແກຼມ
ສໍາ ລັບ ຫນ້າ ທີ່ທີສອງຫຼາຍກວ່າສາມສິບທີ່...
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການແທ້ໆແມ່ນດຣອຍດ໌ທີ່ເຂົ້າໃຈພາສາສອງແບບຂອງເຄື່ອງເຮັດຄວາມຊຸ່ມຊື່ນ
.
ເຄື່ອງເຮັດຄວາມຮ້ອນ! ທ້າວ - ວຽກງານ ທໍາ ອິດຂອງຂ້ອຍແມ່ນການຂຽນໂປແກຼມຍົກໂຫຼດສອງແບບ
... ຄ້າຍຄືກັບເຄື່ອງເຮັດນ້ ໍາ ຂອງທ່ານຫຼາຍ. ເຈົ້າສາມາດເວົ້າວ່າ...
ເຈົ້າເວົ້າໂບເຊບໍ?
ແນ່ນອນວ່າຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ເດີ. ມັນຄືກັບພາສາທີສອງ
ສໍາ ລັບຂ້ອຍ... ຂ້ອຍເວົ້າພາສາໂບເຊຢ່າງລຽບງ່າຍ...
ດີງຽບ! ຂ້ອຍຈະເອົາແບບນີ້.
ປິດງຽບເດີເດີເດີ.
ລຸກ, ເອົາຄົນທັງສອງຄົນນີ້ໄປບ່ອນ garage, ເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດ
? ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າເຮັດຄວາມສະອາດທັງສອງກ່ອນອາຫານຄໍ່າ.
ແຕ່ຂ້ອຍ ກໍາ
ລັງເຂົ້າໄປໃນສະຖານີໂຕຊິເພື່ອເອົາເຄື່ອງປ່ຽນພະລັງງານບາງຢ່າງ...
ເຈົ້າສາມາດເສຍເວລາກັບເພື່ອນຂອງທ່ານໄດ້ເມື່ອວຽກງານຂອງທ່ານສໍາເລັດແລ້ວ
. ດຽວນີ້ມາ, ໄປຫາມັນ!
ດີແລ້ວ, ມາ! ແລະສີແດງ, ມາ. ດີ, ມາ, ສີແດງ, ໄປ.
ພໍ່ເຖົ້າໂອເວນ...
ແມ່ນແລ້ວບໍ?
ຫນ່ວຍງານ R2 ນີ້ມີແຮງຊຸກຍູ້ທີ່ບໍ່ດີ. ເບິ່ງ!
ເຮ້, ເຈົ້າພະຍາຍາມກົດດັນພວກເຮົາຫຍັງ?
ຂໍໂທດເດີ, ແຕ່ຫນ່ວຍງານ R2
ນັ້ນຢູ່ໃນສະພາບທີ່ດີເລີດ. ເປັນຂໍ້ຕົກລົງທີ່ແທ້ຈິງ.
ພໍ່ເຖົ້າໂອເວນ...
ແມ່ນແລ້ວບໍ?
ແລະຄົນນັ້ນແນວໃດ?
ແລະຄົນສີຟ້ານັ້ນແນວໃດ? ພວກເຮົາຈະເອົາຄົນນັ້ນ.
ແມ່ນແລ້ວ, ເອົາມັນໄປ.
ໂອ້, ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າຈະພໍໃຈຫຼາຍກັບຄົນນັ້ນເດີ. ລາວຢູ່ໃນສະພາບຊັ້ນ
ທໍາ ອິດແທ້ໆ. ຂ້ອຍເຄີຍເຮັດວຽກກັບລາວກ່ອນ. ລາວມາແລ້ວ.
ດີແລ້ວ, ໄປ.
ດຽວນີ້, ຢ່າລືມສິ່ງນີ້! ເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍຄວນເອົາຄໍຂອງຂ້ອຍອອກມາ
ສໍາ ລັບເຈົ້າແມ່ນເກີນຄວາມສາມາດຂອງຂ້ອຍຫຼາຍ!
ຂອບໃຈຜູ້ຜະລິດ! ອາບນ້ ໍາ ນ້ ໍາ ມັນນີ້ຈະຮູ້ສຶກດີຫຼາຍ.
ຂ້ອຍມີກໍລະນີເປື້ອນຝຸ່ນທີ່ຮ້າຍແຮງຫຼາຍ, ຂ້ອຍເກືອບບໍ່ສາມາດເຄື່ອນຍ້າຍໄດ້!
ມັນພຽງແຕ່ບໍ່ຍຸຕິທໍາ. ໂອ້, ບິກສ໌ແມ່ນຖືກຕ້ອງ
. ຂ້ອຍຈະບໍ່ອອກຈາກບ່ອນນີ້ເລີຍ!
ຂ້ອຍສາມາດເຮັດຫຍັງໄດ້ບໍ?
ດີ, ບໍ່ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າເຈົ້າສາມາດປ່ຽນແປງເວລາໄດ້,
ໄວການເກັບກ່ຽວ, ຫຼື teleport ຂ້ອຍອອກຈາກຫີນນີ້!
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດດັ່ງນັ້ນເດີ. ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເປັນດຣອຍດ໌ແລະບໍ່ຮູ້ຫຼາຍກ່ຽວກັບສິ່ງດັ່ງກ່າວ.
ບໍ່ແມ່ນໃນໂລກນີ້, ຢ່າງໃດກໍຕາມ. ໃນຄວາມເປັນຈິງ, ຂ້ອຍຍັງບໍ່ແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍຢູ່ໃນໂລກໃດ.
ດີ, ຖ້າມີສູນກາງທີ່ສົດໃສຂອງຈັກກະວານ,
ເຈົ້າຢູ່ໃນໂລກທີ່ມັນຢູ່ຫ່າງໄກທີ່ສຸດຈາກ.
ຂ້ອຍເຫັນແລ້ວເດີ.
ໂອ້, ເຈົ້າສາມາດເອີ້ນຂ້ອຍວ່າ ລຸກໄດ້.
ຂ້ອຍເຫັນແລ້ວ, ທ້າວລຸກ.
ພຽງແຕ່ລຸກ.
ແລະຂ້ອຍແມ່ນ See-Threepio, ຄວາມສໍາພັນມະນຸດ-cyborg
, ແລະນີ້ແມ່ນຄູ່ແຂ່ງຂອງຂ້ອຍ, Artoo-Detoo.
ສະບາຍດີ.
ເຈົ້າມີຄະແນນກາກບອນຫຼາຍຢູ່ບ່ອນນີ້.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າເຈົ້າໄດ້ເຫັນການກະ ທໍາ ຫຼາຍ.
ດ້ວຍທຸກຢ່າງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຜ່ານໄປ,
ບາງຄັ້ງຂ້ອຍແປກໃຈວ່າພວກເຮົາຢູ່ໃນສະພາບທີ່ດີເທົ່າກັບພວກເຮົາ, ມີຫຍັງກັບການກະບົດແລະທັງ ຫມົດ.
ເຈົ້າຮູ້ກ່ຽວກັບການກະບົດຕໍ່ອານາຈັກບໍ?
ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ພວກເຮົາມາຮັບໃຊ້ທ່ານ
, ຖ້າທ່ານເຂົ້າໃຈຄວາມຫມາຍຂອງຂ້ອຍເດີ.
ເຈົ້າເຄີຍຕໍ່ສູ້ຫຼາຍຄັ້ງບໍ?
ຫຼາຍຄົນ, ຂ້ອຍຄິດວ່າ. ໃນຄວາມເປັນຈິງ, ບໍ່ມີຫຼາຍຢ່າງທີ່ຈະບອກ. ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຫຼາຍກ່ວາຜູ້ແປພາສາ
, ແລະບໍ່ດີຫຼາຍໃນການບອກເລື່ອງ. ດີ, ບໍ່ແມ່ນໃນການເຮັດໃຫ້ພວກມັນ ຫນ້າ ສົນໃຈ, ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
ດີ, ເພື່ອນນ້ອຍຂອງຂ້ອຍ, ເຈົ້າມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງຕິດຢູ່ບ່ອນນີ້ດີແທ້ໆ
. ເຈົ້າຢູ່ໃນເຮືອຂ້າມນໍ້າຫຼື...
ຊ່ວຍຂ້ອຍ, ໂອບີວານ ເຄໂນບີ. ເຈົ້າເປັນຄວາມຫວັງດຽວຂອງຂ້ອຍ.
ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
ແມ່ນຫຍັງເປັນຫຍັງ?!? ລາວຖາມເຈົ້າ ຄໍາ ຖາມ... ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ຊ່ວຍຂ້ອຍ, ໂອບີວານ ເຄໂນບີ. ເຈົ້າເປັນຄວາມຫວັງດຽວຂອງຂ້ອຍ.
ຊ່ວຍຂ້ອຍແມ, ໂອບີວ່ານ ເຄໂນບບີ. ຂ້ອຍເປັນຄວາມ ຫວັງດຽວຂອງຂ້ອຍແມ.
ໂອ້, ລາວເວົ້າວ່າມັນບໍ່ມີຫຍັງເລີຍເດີ.
ພຽງແຕ່ການເຮັດວຽກຜິດປົກກະຕິ. ຂໍ້ມູນເກົ່າ. ບໍ່ສົນໃຈມັນ.
ນາງເປັນໃຜ? ນາງສວຍງາມ.
ຂ້ອຍຢ້ານວ່າຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈເລີຍເດີເດີ.
ຊ່ວຍຂ້ອຍ, ໂອບີວານ ເຄໂນບີ...
ຂ້ອຍຄິດວ່ານາງເປັນຜູ້ໂດຍສານໃນການເດີນທາງສຸດທ້າຍຂອງພວກເຮົາ.
ຄົນທີ່ມີຄວາມສໍາຄັນບາງຢ່າງ, ທ້າວ - ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າ. ຄັບປິນຂອງພວກເຮົາຖືກຕິດພັນກັບ...
ມີອີກຫຍັງໃນການບັນທຶກນີ້ບໍ?
ເຈົ້າຈະເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາຢູ່ໃນຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ. ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ
, ເຈົ້າສາມາດເຊື່ອຖືລາວໄດ້. ລາວເປັນເຈົ້າໃຫມ່ຂອງພວກເຮົາ.
ລາວເວົ້າວ່າລາວເປັນຊັບສິນຂອງໂອບີວານ ເຄໂນບີ, ຜູ້ອາໄສຢູ່ໃນພາກສ່ວນເຫຼົ່ານີ້. ແລະມັນເປັນຂໍ້ຄວາມສ່ວນຕົວ ສໍາ ລັບລາວ. ຢ່າງຈິງໃຈຫຼາຍ,
ທ້າວຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າລາວເວົ້າຫຍັງ. ເຈົ້າສຸດທ້າຍຂອງພວກເຮົາແມ່ນຄັບປິນແອນຕິລສ໌, ແຕ່ກັບສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຜ່ານໄປ, ຫນ່ວຍ ງານ R2 ນ້ອຍນີ້ໄດ້ກາຍເປັນ eccentric ບາງຢ່າງ.
ໂອບີວານ ເຄໂນບີ? ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າລາວ ຫມາຍ ຄວາມວ່າແບນ ເຄໂນບບີເກົ່າບໍ?
ຂ້ອຍຂໍໂທດເດີເດີ, ແຕ່ເຈົ້າຮູ້ວ່າລາວເວົ້າຫຍັງຢູ່ບໍ?
ດີ, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຈັກໃຜທີ່ມີຊື່ວ່າ ໂອບີ ວານ,
ແຕ່ແບນເຖົ້າອາໄສຢູ່ພາຍນອກທະເລດູນ. ລາວເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍເກົ່າທີ່ແປກໃຈ.
ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່ານາງເປັນໃຜ. ມັນເບິ່ງຄືວ່ານາງຢູ່ໃນຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ
. ຂ້ອຍຄວນຫຼິ້ນຄືນເລື່ອງທັງ ຫມົດ.
ລາວເວົ້າວ່າກະດານກີດຂວາງໄດ້ວົງຈອນສັ້ນຂອງລະບົບບັນທຶກຂອງລາວ. ລາວແນະ ນໍາ
ວ່າຖ້າເຈົ້າເອົາກະຕ່າອອກ, ລາວອາດຈະສາມາດຫຼິ້ນການບັນທືກທັງ ຫມົດ ໄດ້.
H ແມ່ນບໍ? ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ, ດີ,
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້ານ້ອຍເກີນໄປທີ່ຈະຫນີຈາກຂ້ອຍຖ້າຂ້ອຍເອົາສິ່ງນີ້ອອກ! ດີ.
ນັ້ນແລ້ວ.
ດີ, ລໍຖ້າດົນຫນຶ່ງ. ນາງໄປໃສ?
ເອົານາງກັບມາ! ຫຼິ້ນຂໍ້ຄວາມທັງ ຫມົດ ຄືນ.
ຂໍ້ຄວາມໃດ? ຂໍ້ຄວາມທີ່ທ່ານ ກໍາ
ລັງຖືຢູ່ພາຍໃນທ້ອງຖິ່ນທີ່ rusty ຂອງທ່ານ!
ລຸກ? ລຸກ! ມາກິນອາຫານຄໍ່າ!
ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍຈະມາຮອດທັນທີ, ແມ່ເຖົ້າເບຣູ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດເດີ, ແຕ່ລາວເບິ່ງຄືວ່າໄດ້ຈັບການສັ່ນສະເທືອນເລັກນ້ອຍ.
ດີ, ເບິ່ງວ່າເຈົ້າສາມາດເຮັດຫຍັງໄດ້ກັບລາວ. ຂ້ອຍຈະກັບມາທັນທີ.
ພຽງແຕ່ເຈົ້າຄິດຄືນການຫຼິ້ນຂໍ້ຄວາມນັ້ນ ສໍາ ລັບລາວ.
ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າລາວມັກເຈົ້າເລີຍ.
ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ມັກເຈົ້າຄືກັນ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຂ້ອຍຄິດວ່າ ຫນ່ວຍງານ R2 ທີ່ພວກເຮົາຊື້ອາດຈະຖືກລັກ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງຄິດແບບນັ້ນ?
ດີ, ຂ້ອຍພົບກັບການບັນທຶກໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຮັດຄວາມສະອາດລາວ
. ລາວເວົ້າວ່າລາວເປັນຂອງຄົນຫນຶ່ງທີ່ເອີ້ນວ່າໂອບີວານ ເຄໂນບີ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າລາວອາດຈະຫມາຍຄວາມວ່າແບນເກົ່າ. ເຈົ້າຮູ້ວ່າລາວເວົ້າຫຍັງຢູ່ບໍ
? ດີ, ຂ້ອຍສົງໄສວ່າລາວກ່ຽວຂ້ອງກັບແເບນບໍ.
ຜູ້ເຖົ້າຄົນນັ້ນພຽງແຕ່ເປັນຊະຍາກອນເກົ່າທີ່ໂຊກຮ້າຍ. ມື້ນີ້ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າເອົາ ຫນ່ວຍ ງານ R2 ນັ້ນເຂົ້າໄປໃນ
Anchorhead ແລະຄວາມຊົງຈໍາຂອງມັນຖືກສົດໃສ. ນັ້ນຈະເປັນຈຸດສິ້ນສຸດຂອງມັນ. ມັນຂຶ້ນກັບພວກເຮົາດຽວນີ້.
ແຕ່ຖ້າໂອບີວານຄົນນີ້ມາຊອກຫາລາວແນວໃດ?
ລາວຈະບໍ່ເຮັດ, ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າລາວມີຢູ່ອີກຕໍ່ໄປ
. ລາວຕາຍປະມານເວລາດຽວກັນກັບພໍ່ຂອງທ່ານ.
ລາວຮູ້ຈັກພໍ່ຂອງຂ້ອຍບໍ?
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າໃຫ້ລືມມັນ. ຄວາມກັງວົນດຽວຂອງທ່ານແມ່ນການກະກຽມດຣອຍດ໌ ໃຫມ່ ສໍາ
ລັບມື້ອື່ນ. ໃນຕອນເຊົ້າຂ້ອຍຢາກໃຫ້ພວກເຂົາຢູ່ແຄມໃຕ້ເຮັດວຽກເຄື່ອງຄວບຄຸມເຫຼົ່ານັ້ນ.
ແມ່ນແລ້ວເດີ. ຂ້ອຍຄິດວ່າດຣອຍດ໌ ໃຫມ່ ເຫຼົ່ານັ້ນຈະເຮັດວຽກໄດ້ດີ. ໃນຄວາມເປັນຈິງ, ຂ້ອຍ, ອູ, ຍັງ ກໍາ
ລັງຄິດກ່ຽວກັບຂໍ້ຕົກລົງຂອງພວກເຮົາກ່ຽວກັບການຢູ່ອາໄສຂອງຂ້ອຍໃນລະດູການອື່ນ. ແລະຖ້າດຣຽວດິດ ໃຫມ່ ເຫຼົ່ານີ້ເຮັດວຽກໄດ້, ຂ້ອຍຢາກສົ່ງໃບສະ ຫມັກ ຂອງຂ້ອຍໄປຫາສະຖາບັນໃນປີນີ້.
ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າສົກຮຽນຕໍ່ໄປກ່ອນການເກັບກ່ຽວບໍ?
ແນ່ນອນ, ມີດຣອຍດ໌ຫຼາຍກ່ວາພຽງພໍ.
ການເກັບກ່ຽວແມ່ນເວລາທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການເຈົ້າຫຼາຍທີ່ສຸດ. ພຽງແຕ່ລະດູການອີກຫນຶ່ງ.
ປີນີ້ພວກເຮົາຈະສ້າງເງິນພຽງພໍໃນການເກັບກ່ຽວເພື່ອໃຫ້ຂ້ອຍສາມາດຈ້າງມືອີກບາງຄົນໄດ້. ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າສາມາດໄປສະຖາບັນໃນປີຕໍ່ໄປ.
ເຈົ້າຕ້ອງເຂົ້າໃຈວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້, ລຸກ.
ແຕ່ມັນເປັນອີກປີຫນຶ່ງ.
ເບິ່ງ, ມັນເປັນພຽງແຕ່ລະດູການອີກຫນຶ່ງເທົ່ານັ້ນ.
ແມ່ນແລ້ວ, ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າເວົ້າໃນປີທີ່ຜ່ານມາເມື່ອບິກສ໌
ແລະ ທອງກ໌ອອກຈາກ.
ເຈົ້າໄປໃສ?
ມັນເບິ່ງຄືວ່າຂ້ອຍຈະບໍ່ໄປໃສເລີຍ.
ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດຄວາມສະອາດດຣອຍດ໌ເຫລົ່ານັ້ນແລ້ວ.
ໂອເວນ, ລາວບໍ່ສາມາດຢູ່ບ່ອນນີ້ໄດ້ຕະຫຼອດໄປ.
ເພື່ອນຂອງລາວສ່ວນໃຫຍ່ໄດ້ໄປແລ້ວ. ມັນ ຫມາຍ ຄວາມຫຼາຍຕໍ່ລາວ.
ຂ້ອຍຈະຊົດເຊີຍລາວໃນປີຫນ້າ. ຂ້ອຍສັນຍາ.
ລຸກພຽງແຕ່ບໍ່ແມ່ນຊາວກະສິກອນ, ໂອເວນ. ລາວມີພໍ່ຂອງລາວຫຼາຍເກີນໄປໃນລາວ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຢ້ານກົວ.
ເຈົ້າເຊື່ອງຢູ່ບ່ອນນັ້ນເຮັດຫຍັງ?
ມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມຜິດຂອງຂ້ອຍເດີ. ກະລຸນາຢ່າປິດຂ້ອຍ. ຂ້ອຍບອກລາວບໍ່ໃຫ້ໄປ
, ແຕ່ລາວຜິດພາດ, ບໍ່ເຮັດວຽກໄດ້; ສືບຕໍ່ເວົ້າກ່ຽວກັບພາລະກິດຂອງລາວ.
ໂອ້, ບໍ່!
ຫນ່ວຍງານ R2 ນັ້ນເປັນບັນຫາຢູ່ສະເຫມີ. astro-droids ເຫຼົ່ານີ້ ກໍາ
ລັງອອກຈາກການຄວບຄຸມຢ່າງສົມບູນ. ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຂົ້າໃຈເຫດຜົນຂອງພວກເຂົາໃນບາງຄັ້ງ.
ຂ້ອຍເປັນຄົນໂງ່ຫຼາຍປານໃດ? ລາວບໍ່ມີບ່ອນໃດທີ່ເຫັນ. ລະເບີດມັນ!
ຂໍໂທດເດີເດີ, ແຕ່ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດໄປຕາມລາວໄດ້ບໍ?
ມັນເປັນອັນຕະລາຍຫຼາຍກັບຄົນຊາຍທັງ ຫມົດ
ຢູ່ອ້ອມຂ້າງ. ພວກເຮົາຕ້ອງລໍຖ້າຈົນຮອດຕອນເຊົ້າ.
ລຸກ, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງປິດໄຟຟ້າໃນຄືນນີ້.
ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍຈະຢູ່ບ່ອນນັ້ນໃນສອງສາມນາທີ
. ເດັກຊາຍ, ຂ້າພະເຈົ້າຈະເອົາມັນບໍ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າດຣອຍດ໌ນ້ອຍນັ້ນຈະເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກຫຼາຍ.
ໂອ້, ລາວດີເລີດໃນເລື່ອງນັ້ນເດີ.
ລູກ? ລູຄ? ລຸຄ? ລາວສາມາດຍ່າງຢູ່ໃສໄດ້ດຽວນີ້!
ເຈົ້າເຫັນລຸກໃນຕອນເຊົ້ານີ້ບໍ?
ລາວເວົ້າວ່າລາວຕ້ອງເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງກ່ອນທີ່ຈະເລີ່ມຕົ້ນມື້ນີ້
, ສະນັ້ນລາວອອກໄປກ່ອນ.
ໂອ້? ລາວເອົາດຣອຍດ໌ສອງຄົນໃຫມ່ກັບລາວບໍ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າເປັນ.
ດີ, ລາວຄວນໃຫ້ ຫນ່ວຍ
ງານເຫລົ່ານັ້ນໃນເຂດພາກໃຕ້ຖືກສ້ອມແປງໃນຕອນກາງເວັນຫຼືຈະມີອານາໄມທີ່ຈະຈ່າຍ!
ນັ້ນເປັນແນວໃດ.
ແບນ ເຄໂນບີເກົ່າອາໄສຢູ່ທາງນີ້ຢູ່ບ່ອນໃດຫນຶ່ງ, ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນວ່າ ຫນ່ວຍ ງານ R2
ນັ້ນສາມາດມາຮອດບ່ອນນີ້ໄດ້ແນວໃດ. ພວກເຮົາຕ້ອງໄດ້ພາດລາວ. ພໍ່ເຖົ້າໂອເວນຈະບໍ່ຮັບເລື່ອງນີ້ດີຫຼາຍ.
ເຈົ້າ, ມັນຈະຊ່ວຍໄດ້ບໍຖ້າເຈົ້າບອກລາວວ່າມັນເປັນຄວາມຜິດຂອງຂ້ອຍ.
ແນ່ນອນ. ລາວຕ້ອງການເຈົ້າ. ລາວອາດຈະປິດໃຊ້ງານເຈົ້າພຽງແຕ່
ຫນຶ່ງ ມື້ຫຼືປະມານນັ້ນ...
ປິດໃຊ້ງານ! ດີ,
ໃນທາງກົງກັນຂ້າມຖ້າເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເອົາກະດານຄວບຄຸມຂອງລາວອອກ...
ລໍຖ້າ, ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງຕາຍຢູ່ທາງຫນ້າໃນເຄື່ອງສະແກນ.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າດຣອຍດ໌ຂອງພວກເຮົາ... ໄດ້ຕີເຄື່ອງເລັ່ງ.
ເຮ້, ໂວ້, ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າ ກໍາ ລັງໄປໃສ?
ເຈົ້າລຸກຢູ່ນີ້ແມ່ນເຈົ້າຂອງທີ່ຖືກຕ້ອງຕາມກົດ ຫມາຍ ຂອງທ່ານ. ພວກເຮົາຈະບໍ່ມີໂຊກຮ້າຍຂອງໂອບີວານ ເຄໂນບີນີ້ອີກຕໍ່ໄປ.
.. ແລະຢ່າເວົ້າກັບຂ້ອຍກ່ຽວກັບພາລະກິດຂອງທ່ານເຊັ່ນກັນ. ເຈົ້າໂຊຄດີທີ່ລາວບໍ່ລະເບີດເຈົ້າເປັນສິບລ້ານຊິ້ນຢູ່ບ່ອນນີ້.
ດີ, ມາແລ້ວ. ມັນ ກໍາ ລັງຊ້າແລ້ວ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຫວັງວ່າພວກເຮົາສາມາດກັບຄືນໄປບ່ອນກ່ອນພໍ່ເຖົ້າໂອເວນຈະລະເບີດແທ້ໆ.
ຖ້າເຈົ້າບໍ່ສົນໃຈທີ່ຂ້ອຍເວົ້າດັ່ງນັ້ນເດີ,
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຄວນປິດການອົບພະຍົບນ້ອຍຈົນກວ່າເຈົ້າຈະສົ່ງລາວກັບຄືນໄປບ່ອນເຮັດວຽກຂອງທ່ານ.
ບໍ່, ລາວຈະບໍ່ພະຍາຍາມຫຍັງເລີຍ.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບລາວດຽວນີ້?
ໂອ້... ເຈົ້າ, ລາວເວົ້າວ່າມີສັດຫຼາຍຢ່າງໃກ້ຊິດຈາກຕາເວັນອອກສ່ຽງໃຕ້.
ຄົນຊາຍ! ຫຼືຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດ! ມາ, ມາເບິ່ງ. ມາ.
ມີບັງຕາສອງຄົນຢູ່ລຸ່ມນັ້ນແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນຫຍັງເລີຍ... ລໍຖ້າວິນາທີຫນຶ່ງ
, ພວກເຂົາເປັນຄົນຊາຍດີ. ຂ້ອຍສາມາດເຫັນ ຫນຶ່ງ ໃນນັ້ນດຽວນີ້.
ສະບາຍດີຢູ່ບ່ອນນັ້ນ! ມາບ່ອນນີ້ເພື່ອນນ້ອຍຂອງຂ້ອຍ. ຢ່າຢ້ານ.
ຢ່າກັງວົນ, ລາວຈະດີດີ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ສະບາຍໃຈ, ລູກຊາຍ, ເຈົ້າມີມື້ທີ່ຫຍຸ້ງຍາກ
. ເຈົ້າໂຊກດີທີ່ເຈົ້າຍັງຢູ່ໃນສ່ວນດຽວ.
ເບນ? ເບນ ເຄໂນບີ! ເດັກຊາຍ, ຂ້ອຍດີໃຈທີ່ເຫັນເຈົ້າ!
ສິ່ງເສດເຫຼືອ Jundland ບໍ່ຄວນເດີນທາງຢ່າງເບົາບາງ.
ບອກຂ້ອຍລຸກຫນຸ່ມ, ສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າອອກໄປໄກນີ້?
ໂອ້, ດຣອຍດ໌ນ້ອຍນີ້! ຂ້ອຍຄິດວ່າລາວ ກໍາ ລັງຊອກຫາເຈົ້າຂອງເກົ່າຂອງລາວ... ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຫັນຄວາມອຸທິດຕົນດັ່ງກ່າວໃນດຣຽວດ໌ກ່ອນ...
ເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ມີການຢຸດລາວ. ລາວອ້າງວ່າເປັນຊັບສິນຂອງໂອບີວານ ເຄໂນບີ. ລາວເປັນຍາດພີ່ນ້ອງຂອງທ່ານບໍ? ເຈົ້າຮູ້ວ່າລາວເວົ້າກ່ຽວກັບໃຜ?
ໂອບີວານ ເຄໂນບີ... ໂອບິວານ?
ດຽວນີ້ນັ້ນແມ່ນຊື່ທີ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຍິນມາເປັນເວລາດົນນານແລ້ວ... ດົນນານ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພໍ່ຕູ້ຂອງຂ້ອຍຮູ້ຈັກລາວ. ລາວເວົ້າວ່າລາວຕາຍແລ້ວ.
ໂອ້, ລາວບໍ່ໄດ້ຕາຍ, ບໍ່... ຍັງບໍ່ທັນ.
ເຈົ້າຮູ້ຈັກລາວ!
ດີແນ່ນອນ, ແນ່ນອນວ່າຂ້ອຍຮູ້ຈັກລາວ. ລາວແມ່ນຂ້ອຍ!
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ໄປດ້ວຍຊື່ໂອບີວານນັບຕັ້ງແຕ່ໂອ້, ກ່ອນທີ່ທ່ານຈະເກີດ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນດຣອຍດ໌ແມ່ນຂອງເຈົ້າ.
ເບິ່ງຄືວ່າຂ້ອຍບໍ່ຈື່ວ່າເຄີຍເປັນເຈົ້າຂອງດຣອຍດ໌. ຫນ້າ ສົນໃຈຫຼາຍ...
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາຄວນເຂົ້າໄປໃນເຮືອນ.
ຄົນຊາຍຖືກຢ້ານກົວຢ່າງງ່າຍດາຍແຕ່ພວກເຂົາຈະກັບມາໃນໄວໆນີ້ແລະໃນຈໍານວນຫຼາຍຂຶ້ນ.
ສາມປິໂອ!
ຂ້ອຍຢູ່ໃສ? ຂ້ອຍຕ້ອງໄດ້ເຮັດບາດກ້າວທີ່ບໍ່ດີ...
ເຈົ້າສາມາດຢືນໄດ້ບໍ? ພວກເຮົາຕ້ອງອອກຈາກບ່ອນນີ້ກ່ອນທີ່ຄົນຊາຍຈະກັບມາ.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າຂ້ອຍຈະເຮັດໄດ້. ເຈົ້າໄປຕໍ່ໄປ, ຄູລຸກ. ບໍ່ມີຄວາມ
ຫມາຍ ໃນເຈົ້າທີ່ຈະສ່ຽງຕົວເອງໃນບັນຊີຂອງຂ້ອຍ. ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
ບໍ່, ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນ. ນັ້ນແມ່ນການເວົ້າປະເພດໃດ?
ໄວໆ, ລູກຊາຍ... ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງເຄື່ອນຍ້າຍ.
ບໍ່, ພໍ່ຂອງຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຕໍ່ສູ້ໃນສົງຄາມ.
ລາວເປັນນັກເດີນເຮືອໃນເຮືອຂົນສົ່ງເຄື່ອງເທດ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພໍ່ເຖົ້າຂອງທ່ານບອກທ່ານ. ລາວບໍ່ຍຶດຫມັ້ນກັບແນວຄິດຂອງພໍ່ຂອງທ່ານ
. ຄິດວ່າລາວຄວນຢູ່ບ່ອນນີ້ແລະບໍ່ກ່ຽວຂ້ອງ.
ເຈົ້າໄດ້ຕໍ່ສູ້ໃນສົງຄາມຄລອນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍເຄີຍເປັນນັກຮົບເຈດີຄືກັນກັບພໍ່ຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍຢາກວ່າຂ້ອຍເຄີຍຮູ້ຈັກລາວ.
ລາວເປັນນັກບິນດາວທີ່ດີທີ່ສຸດໃນກະທູ້, ແລະນັກຮົບທີ່ສະຫຼາດ.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈວ່າເຈົ້າໄດ້ກາຍເປັນຄົນບິນທີ່ດີຫຼາຍຕົວເອງ. ແລະລາວເປັນເພື່ອນທີ່ດີ. ເຊິ່ງຈື່ຂ້ອຍວ່າ...
ຂ້ອຍມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງຢູ່ນີ້ ສໍາ ລັບເຈົ້າ. ພໍ່ເຈົ້າຢາກໃຫ້ເຈົ້າມີສິ່ງນີ້ເມື່ອເຈົ້າມີອາຍຸພຽງພໍ, ແຕ່ພໍ່ເຖົ້າຂອງທ່ານຈະບໍ່ອະນຸຍາດໃຫ້ມັນ
. ລາວຢ້ານວ່າເຈົ້າອາດຈະຕິດຕາມໂອບີວານເກົ່າໃນການເດີນຂະບວນການແນວຄິດທີ່ໂຊກຮ້າຍຄືກັບພໍ່ຂອງທ່ານເຮັດ.
ເຈົ້າ, ຖ້າເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການຂ້ອຍ, ຂ້ອຍຈະປິດລົງຊົ່ວຄາວ.
ແນ່ນອນ, ໄປກ່ອນ.
ມັນເປັນຫຍັງ?
ກະທູ້ແສງສະຫວ່າງຂອງພໍ່ຂອງທ່ານ. ນີ້ແມ່ນອາວຸດຂອງນັກຮົບເຈດີ
. ບໍ່ແມ່ນໂຊກແຊງຫຼືໂຊຄແຊມຄືກັບກະທູ້ບລາສເຕີ.
ເປັນອາວຸດທີ່ສວຍງາມ ສໍາ ລັບເວລາທີ່ມີວັດທະນະທໍາຫຼາຍຂຶ້ນ.
ເປັນເວລາຫຼາຍກວ່າພັນລຸ້ນນັກຮົບເຈດີແມ່ນຜູ້ປົກປ້ອງຄວາມສະຫງົບແລະຄວາມຍຸຕິທໍາໃນສາທາລະນະລັດເກົ່າ. ກ່ອນສະໄຫມມືດ, ກ່ອນອານາຈັກ.
ພໍ່ຂອງຂ້ອຍຕາຍແນວໃດ?
ເຈດີຫນຸ່ມຊື່ວ່າ ດາຣຕ໌ ເວດເຊີ, ຜູ້ທີ່ເປັນນັກຮຽນຂອງຂ້ອຍຈົນກວ່າລາວໄດ້ຫັນໄປສູ່ຄວາມຊົ່ວຮ້າຍ, ຊ່ວຍອານາຈັກລ່າລ່າແລະ ທໍາ
ລາຍນັກຮົບເຈດີ. ລາວໄດ້ປະຫມາດແລະຄາດຕະກໍາພໍ່ຂອງທ່ານ. ດຽວນີ້ເຈດີເກືອບຫມົດໄປແລ້ວ. ເວເດີຖືກຊັກຊວນໂດຍດ້ານມືດຂອງພະລັງງານ.
ກໍາລັງບໍ?
ດີ, ກໍາລັງແມ່ນສິ່ງທີ່ໃຫ້ຄວາມເຂັ້ມແຂງຂອງເຈດີ. ມັນແມ່ນສະ ຫນາມ ພະລັງງານທີ່ສ້າງຂື້ນໂດຍສິ່ງມີຊີວິດທັງ
ຫມົດ. ມັນອ້ອມຮອບພວກເຮົາແລະເຂົ້າໄປໃນພວກເຮົາ. ມັນເຊື່ອມໂຍງແກລັກຊີກັນ.
ດຽວນີ້, ມາເບິ່ງວ່າພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຄິດວ່າເຈົ້າເປັນຫຍັງໄດ້ບໍ
, ເພື່ອນນ້ອຍຂອງຂ້ອຍ. ແລະເຈົ້າມາຈາກໃສ.
ຂ້ອຍເຫັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງຂໍ້ຄວາມລາວແມ່ນ...
ຂ້ອຍເບິ່ງຄືວ່າໄດ້ພົບມັນແລ້ວ.
ນາຍພົນ Kenobi, ຫລາຍປີກ່ອນເຈົ້າໄດ້ບໍລິການພໍ່ຂອງຂ້ອຍໃນສົງຄາມຄລອນ. ດຽວນີ້ລາວຂໍຮ້ອງເຈົ້າໃຫ້ຊ່ວຍລາວໃນການຕໍ່ສູ້ກັບອານາຈັກ. ຂ້ອຍເສຍໃຈທີ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ ນໍາ ສະ ເຫນີ ຄໍາ ຮ້ອງຂໍຂອງພໍ່ຂອງຂ້ອຍໃຫ້ເຈົ້າໂດຍຕົວເອງ
, ແຕ່ເຮືອຂອງຂ້ອຍໄດ້ຕົກພາຍໃຕ້ການໂຈມຕີແລະຂ້ອຍຢ້ານວ່າພາລະກິດຂອງຂ້ອຍທີ່ຈະພາເຈົ້າໄປຫາແອລເດຣານໄດ້ລົ້ມເຫຼວ. ຂ້ອຍໄດ້ວາງຂໍ້ມູນທີ່ສໍາຄັນຕໍ່ການຢູ່ລອດຂອງການກະບົດໃນລະບົບຄວາມຊົງຈໍາຂອງ ຫນ່ວຍງານ R2 ນີ້.
ເຈົ້າຕ້ອງຮຽນຮູ້ວິທີຂອງກໍາລັງຖ້າເຈົ້າຈະມາກັບຂ້ອຍໄປແອລເດຣານ.
ແອລເດຣານ? ຂ້ອຍຈະບໍ່ໄປແອລເດີຣານ. ຂ້ອຍຕ້ອງກັບບ້ານ
. ມັນຊ້າແລ້ວ, ຂ້ອຍມັກມັນຕາມທີ່ມັນເປັນ.
ຂ້ອຍຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຂອງເຈົ້າ, ລຸກ. ນາງຕ້ອງການການຊ່ວຍເຫຼືອຂອງທ່ານ
. ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຖົ້າເກີນໄປ ສໍາ ລັບສິ່ງນີ້.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດກ່ຽວຂ້ອງໄດ້! ຂ້ອຍມີວຽກເຮັດ! ມັນບໍ່ແມ່ນວ່າຂ້ອຍມັກອານາຈັກ. ຂ້ອຍກຽດຊັງມັນ
! ແຕ່ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ກ່ຽວກັບມັນໃນເວລານີ້. ມັນຢູ່ຫ່າງໄກຈາກບ່ອນນີ້ຫຼາຍ.
ນັ້ນແມ່ນພໍ່ເຖົ້າຂອງທ່ານເວົ້າ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ, ພໍ່ເຖົ້າຂອງຂ້ອຍ. ຂ້ອຍຈະອະທິບາຍເລື່ອງນີ້ແນວໃດ?
ຮຽນຮູ້ກ່ຽວກັບພະລັງ, ລຸກ.
ເບິ່ງ, ຂ້ອຍສາມາດພາເຈົ້າໄປຈົນເຖິງແອນເກີຫົວ.
ເຈົ້າສາມາດເອົາການຂົນສົ່ງໄປບ່ອນນັ້ນໄປຫາໂມສ ໄອສລີຫຼືບ່ອນທີ່ທ່ານ ກໍາ ລັງໄປ.
ເຈົ້າຕ້ອງເຮັດສິ່ງທີ່ເຈົ້າຮູ້ສຶກວ່າຖືກຕ້ອງ, ແນ່ນອນ.
ຈົນກວ່າສະຖານີການຕໍ່ສູ້ນີ້ຈະປະຕິບັດງານຢ່າງເຕັມທີ່ພວກເຮົາມີຄວາມອ່ອນແອ.
ພັນທະມິດກະບົດມີອຸປະກອນທີ່ດີເກີນໄປ. ພວກເຂົາເປັນອັນຕະລາຍຫຼາຍກ່ວາທີ່ທ່ານຮູ້.
ອັນຕະລາຍຕໍ່ເຮືອດາວຂອງທ່ານ, ຜູ້ບັນຊາການ
, ບໍ່ແມ່ນສະຖານີການຕໍ່ສູ້ນີ້!
ການກະບົດຈະສືບຕໍ່ໄດ້ຮັບການສະຫນັບສະຫນູນໃນສະພາສູງອານາຈັກຈົນກວ່າ....
ສະພາສູງອານາຈັກຈະບໍ່ເປັນຫ່ວງພວກເຮົາອີກຕໍ່ໄປ. ຂ້ອຍຫາກໍ່ໄດ້ຮັບຂ່າວວ່າເຈົ້າຊີວິດໄດ້ລະລາຍສະພາຢ່າງຖາວອນ
. ສິ່ງທີ່ເຫຼືອສຸດທ້າຍຂອງສາທາລະນະລັດເກົ່າໄດ້ຖືກລ້າງໄປ.
ນັ້ນບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້!
ເຈົ້າຊີວິດຈະຮັກສາການຄວບຄຸມໄດ້ແນວໃດໂດຍບໍ່ມີການປົກຄອງ?
ຜູ້ປົກຄອງພາກພື້ນດຽວນີ້ມີການຄວບຄຸມໂດຍກົງຕໍ່ເຂດແດນ.
ຄວາມຢ້ານກົວຈະເຮັດໃຫ້ລະບົບທ້ອງຖິ່ນຢູ່ໃນເສັ້ນທາງ. ຄວາມກັງວົນຂອງສະຖານີການຕໍ່ສູ້ນີ້.
ແລະການກະບົດແນວໃດ? ຖ້າພວກກະບົດໄດ້ຮັບການອ່ານດ້ານເຕັກນິກທີ່ສົມບູນແບບຂອງສະຖານີນີ້,
ມັນເປັນໄປໄດ້, ເຖິງແມ່ນວ່າເປັນໄປບໍ່ໄດ້, ວ່າພວກເຂົາອາດຈະຊອກຫາຄວາມອ່ອນແອແລະໃຊ້ມັນ.
ແຜນການທີ່ທ່ານອ້າງເຖິງຈະກັບຄືນມາໃນມືຂອງພວກເຮົາໃນໄວໆນີ້.
ການໂຈມຕີໃດໆທີ່ເຮັດໂດຍພວກກະບົດຕໍ່ສະຖານີນີ້ຈະເປັນການກະຕຸ້ນທີ່ບໍ່ມີປະໂຫຍດ, ບໍ່ວ່າພວກເຂົາໄດ້ຮັບຂໍ້ມູນເຕັກນິກໃດ
. ສະຖານີນີ້ດຽວນີ້ແມ່ນພະລັງງານສຸດທ້າຍໃນຈັກກະວານ. ຂ້ອຍແນະ ນໍາ ໃຫ້ພວກເຮົາໃຊ້ມັນ!
ຢ່າພາກພູມໃຈຫຼາຍຕໍ່ຄວາມຢ້ານກົວເຕັກໂນໂລຢີນີ້ທີ່ທ່ານໄດ້ສ້າງຂຶ້ນ.
ຄວາມສາມາດໃນການທໍາລາຍໂລກແມ່ນບໍ່ມີຄວາມສໍາຄັນຂ້າງຫນ້າຂອງພະລັງງານ.
ຢ່າພະຍາຍາມເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາຢ້ານກົວດ້ວຍວິທີຂອງຊະຍາກອນຂອງທ່ານ, ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າເວດເຊີ.
ຄວາມອຸທິດຕົນທີ່ໂຊກຮ້າຍຕໍ່ສາສະຫນາບູຮານນັ້ນບໍ່ໄດ້ຊ່ວຍທ່ານໃນການຟື້ນຟູທໍ່ຂໍ້ມູນທີ່ລັກລອບ, ຫຼືໃຫ້ທ່ານຄວາມເຫັນສະຫວ່າງພຽງພໍເພື່ອຊອກຫາ ກໍາ ປັ່ນທີ່ເຊື່ອງໄວ້ຂອງພວກກະບົດ...
ຂ້ອຍເຫັນວ່າການຂາດຄວາມເຊື່ອຂອງທ່ານເປັນທີ່ກັງວົນ.
ພຽງພໍແລ້ວ! ເວນເດີ, ປ່ອຍລາວອອກ!
ຕາມທີ່ເຈົ້າຕ້ອງການ.
ການຂັດແຍ່ງນີ້ບໍ່ມີຄວາມ ຫມາຍ. ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າເວດເຊີຈະໃຫ້ພວກເຮົາສະຖານທີ່ຂອງກໍາປູເຈຍກະບົດໃນເວລາທີ່ສະຖານີນີ້ເຮັດວຽກໄດ້
. ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຈະທໍາລາຍການກະບົດດ້ວຍການຕີຢ່າງໄວວາດຽວ.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າຄົນຊາຍໄດ້ເຮັດສິ່ງນີ້, ດີ. ເບິ່ງ, ນີ້ແມ່ນກະດານກາຟຟີ, ເສັ້ນທາງບັງຕາ
. ມັນພຽງແຕ່... ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍໄດ້ຍິນວ່າພວກເຂົາຕີສິ່ງໃດທີ່ໃຫຍ່ດັ່ງນີ້ກ່ອນ.
ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ເຮັດ. ແຕ່ພວກເຮົາຄວນຄິດວ່າພວກເຂົາເຮັດ. ເສັ້ນທາງເຫຼົ່ານີ້ຢູ່ຂ້າງກັນ
. ຄົນຊາຍຢູ່ສະເຫມີຂີ່ເອກະສານດຽວເພື່ອເຊື່ອງຕົວເລກຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ນີ້ແມ່ນຊາວຈາວາດຽວກັນທີ່ຂາຍໃຫ້ພວກເຮົາ Artoo ແລະ Threepio.
ແລະຈຸດລະເບີດເຫຼົ່ານີ້, ຖືກຕ້ອງເກີນໄປ ສໍາ
ລັບຄົນຊາຍ. ພຽງແຕ່ທະຫານໂຈມຕີອານາຈັກແມ່ນຖືກຕ້ອງຫຼາຍ.
ເປັນຫຍັງກອງທັບອານາຈັກຈຶ່ງຢາກຂ້າຊາວຈາວາ?
ຖ້າພວກເຂົາຕິດຕາມຫຸ່ນຍົນຢູ່ນີ້,
ພວກເຂົາອາດຈະໄດ້ຮຽນຮູ້ວ່າພວກເຂົາຂາຍພວກມັນໃຫ້ໃຜ. ແລະນັ້ນຈະພາພວກເຂົາກັບບ້ານ!
ລໍຖ້າ, ລຸກ! ມັນອັນຕະລາຍຫຼາຍ.
ພໍ່ຕູ້ໂອເວນ! ແມ່ຕູ້ເບຣູ! ພໍ່ແມ່ໂອເວັນ!
ແລະ, ດຽວນີ້ເຈົ້າສູງສຸດ,
ພວກເຮົາຈະປຶກສາຫາລືສະຖານທີ່ຂອງຖານທັບກະບົດທີ່ເຊື່ອງໄວ້ຂອງທ່ານ.
ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້, ລຸກ, ຖ້າເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ເຈົ້າຈະຖືກຂ້າຕາຍເຊັ່ນກັນ, ແລະດຣອຍດ໌ຈະຢູ່ໃນມືຂອງອານາຈັກ.
ຂ້ອຍຢາກມາກັບເຈົ້າໄປແອລເດຣານ. ບໍ່ມີຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້ ສໍາ ລັບຂ້ອຍດຽວນີ້
. ຂ້ອຍຢາກຮຽນຮູ້ວິທີທາງຂອງພະລັງແລະກາຍເປັນເຈດີຄືກັບພໍ່ຂອງຂ້ອຍ.
ສະຫນາມບິນອະວະກາດໂມສ ໄອສລີ.
ເຈົ້າຈະບໍ່ພົບຮົ້ວໂຊກຮ້າຍແລະຄວາມຮ້າຍແຮງຫຼາຍກວ່ານັ້ນ. ພວກເຮົາຕ້ອງລະມັດລະວັງ.
ເຈົ້າມີດຣອຍດ໌ເຫຼົ່ານີ້ດົນປານໃດ?
ປະມານສາມ ຫຼື ສີ່ລະດູການ.
ພວກເຂົາຂາຍຖ້າເຈົ້າຕ້ອງການພວກມັນ.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເຫັນໃບຢັ້ງຢືນຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເຫັນໃບຢັ້ງຢືນຂອງລາວ.
ພວກເຮົາບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເຫັນໃບຢັ້ງຢືນຂອງລາວ.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນດຣອຍດ໌ທີ່ທ່ານ ກໍາ ລັງຊອກຫາ.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນດຣອຍດ໌ທີ່ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຊອກຫາ.
ລາວສາມາດເຮັດທຸລະກິດຂອງຕົນໄດ້.
ເຈົ້າສາມາດເຮັດທຸລະກິດຂອງທ່ານໄດ້.
ຍ້າຍໄປ.
ຍ່າງໄປ. ຍ້າຍໄປ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດທົນທານກັບຊາວຈາວາເຫຼົ່ານີ້ໄດ້. ສັດທີ່ກຽດຊັງ.
ໄປ, ໄປ. ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈວ່າພວກເຮົາໄດ້ຜ່ານທະຫານພວກນັ້ນແນວໃດ
. ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາຕາຍແລ້ວ.
ພະລັງສາມາດມີອິດທິພົນທີ່ແຂງແຮງຕໍ່ຄົນທີ່ມີຈິດໃຈອ່ອນແອ
. ເຈົ້າຈະພົບວ່າມັນເປັນພັນທະມິດທີ່ເຂັ້ມແຂງ.
ເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາຈະຊອກຫານັກບິນຢູ່ນີ້ທີ່ຈະພາພວກເຮົາໄປຫາອາລເດຣານບໍ
?
ດີ, ນັກບິນເຮືອບິນຂົນສົ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດສ່ວນໃຫຍ່ສາມາດພົບເຫັນຢູ່ນີ້
. ພຽງແຕ່ເບິ່ງຂັ້ນຕອນຂອງທ່ານ. ສະຖານທີ່ນີ້ອາດຈະຍາກບາງຢ່າງ.
ຂ້ອຍພ້ອມແລ້ວ ສໍາ ລັບທຸກຢ່າງ.
ມາແລ້ວ, ອາຣຕູ.
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ບໍລິການຄົນຂອງພວກເຂົາຢູ່ນີ້!
ຫຍັງ?
ດຣອຍດ໌ຂອງທ່ານ. ພວກເຂົາຕ້ອງລໍຖ້າຢູ່ພາຍນອກ
. ພວກເຮົາບໍ່ຕ້ອງການພວກເຂົາຢູ່ນີ້.
ຟັງ, ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ລໍຖ້າຢູ່ພາຍນອກໂດຍລົດໄວ
. ພວກເຮົາບໍ່ຢາກມີບັນຫາໃດໆ.
ຂ້ອຍເຫັນດີກັບເຈົ້າຢ່າງເຕັມທີ່ເດີເດີ.
Negola dewaghi wooldugger?!?
ລາວບໍ່ມັກເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ຂ້ອຍບໍ່ມັກເຈົ້າຄືກັນ.
ຢ່າໂຊກຮ້າຍພວກເຮົາ. ເຈົ້າພຽງແຕ່ເບິ່ງແຍງຕົວເອງ.
ພວກເຮົາເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ຕ້ອງການ. ຂ້ອຍມີໂທດຕາຍໃນລະບົບສິບສອງ.
ຂ້ອຍຈະລະມັດລະວັງກວ່າ.
ເຈົ້າຈະຕາຍແລ້ວ.
ຄົນນ້ອຍຄົນນີ້ບໍ່ຄຸ້ມຄ່າຄວາມພະຍາຍາມ.
ມາໃຫ້ຂ້ອຍຊື້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃຫ້ເຈົ້າ...
ບໍ່ມີບລາສເຕີ! ບໍ່ມີບລັສເຕີ້!
ນີ້ແມ່ນ Chewbacca. ລາວເປັນເພື່ອນຮ່ວມງານ ທໍາ
ອິດໃນເຮືອທີ່ອາດຈະ ເຫມາະ ສົມກັບຄວາມຕ້ອງການຂອງພວກເຮົາ.
ຂ້ອຍບໍ່ມັກການເບິ່ງແບບນີ້.
ແຮນ ໂຊໂລ. ຂ້ອຍເປັນຄັບປິນຂອງຟາລຄອນພັນປີ. Chewie
ຢູ່ບ່ອນນີ້ບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າ ກໍາ ລັງຊອກຫາທາງຜ່ານສູ່ລະບົບແອລເດຣານ.
ແມ່ນແລ້ວ, ແທ້ຈິງແລ້ວ. ຖ້າມັນເປັນເຮືອທີ່ໄວ.
ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບ Falcon Millennium ບໍ?
ຂ້ອຍຄວນເຮັດບໍ?
ມັນເປັນເຮືອທີ່ເຮັດໃຫ້ເຮືອເຄເຊລແລ່ນໃນເວລາບໍ່ເກີນສິບສອງປາເຊກ!
ຂ້ອຍໄດ້ແລ່ນໄປກ່ອນເຮືອດາວອານາຈັກ, ບໍ່ແມ່ນເຮືອຂ້າມນໍ້າຖ້ວມທ້ອງຖິ່ນ, ຈົ່ງຈື່ໄວ້. ຂ້ອຍ ກໍາ
ລັງເວົ້າກ່ຽວກັບເຮືອ Corellian ຂະຫນາດໃຫຍ່ດຽວນີ້. ນາງໄວພຽງພໍ ສໍາ ລັບເຈົ້າ, ຜູ້ເຖົ້າ. ພາສີແມ່ນຫຍັງ?
ພຽງແຕ່ຜູ້ໂດຍສານ. ຂ້ອຍເອງ, ເດັກຊາຍ
, ດຣອຍດ໌ສອງຄົນ, ແລະບໍ່ມີຄໍາຖາມຖາມ.
ມັນເປັນຫຍັງ? ຄວາມຫຍຸ້ງຍາກທ້ອງຖິ່ນບາງຢ່າງບໍ?
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າ ພວກເຮົາຢາກຫຼີກເວັ້ນການຕິດພັນຂອງອານາຈັກໃດໆ.
ດີ, ນັ້ນແມ່ນກະຕຸ້ນ, ແມ່ນບໍ?
ແລະມັນຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເສຍຄ່າເພີ່ມເຕີມບາງສິ່ງບາງຢ່າງ. ສິບພັນກ່ອນ.
ສິບພັນຄົນ? ພວກເຮົາເກືອບສາມາດຊື້ເຮືອຂອງພວກເຮົາເອງໄດ້ ສໍາ ລັບນັ້ນ!
ແຕ່ໃຜຈະບິນມັນ, ເດັກນ້ອຍ! ເຈົ້າ?
ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້. ຂ້ອຍເອງບໍ່ແມ່ນນັກບິນທີ່ບໍ່ດີຫຼາຍ
! ພວກເຮົາບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງນັ່ງຢູ່ບ່ອນນີ້ແລະຟັງ...
ພວກເຮົາບໍ່ມີຫຼາຍປານໃດກັບພວກເຮົາ. ແຕ່ພວກເຮົາສາມາດຈ່າຍເງິນໃຫ້ເຈົ້າສອງພັນດຽວນີ້
, ບວກກັບສິບຫ້າເມື່ອພວກເຮົາຮອດອາລເດຣານ.
ສິບເຈັດປີ, ຮາ!
ດີແລ້ວ. ພວກເຈົ້າໄດ້ເຮືອໃຫ້ຕົວເອງ.
ພວກເຮົາຈະອອກໄປທັນທີທີ່ທ່ານພ້ອມແລ້ວ. ທ່າເຮືອສິບສີ່.
ສິບສີ່.
ເບິ່ງຄືວ່າບາງຄົນ ກໍາ ລັງເລີ່ມສົນໃຈວຽກງານມືຂອງທ່ານ.
ດີແລ້ວ, ພວກເຮົາຈະກວດເບິ່ງມັນ.
ສິບເຈັດພັນຄົນ! ພວກຜູ້ຊາຍນັ້ນຕ້ອງມີຄວາມຫວັງຢ່າງແທ້ຈິງ.
ນີ້ແມ່ນສາມາດຊ່ວຍຄໍຂອງຂ້ອຍໄດ້ແທ້ໆ. ກັບຄືນໄປບ່ອນເຮືອແລະເຮັດໃຫ້ນາງພ້ອມ.
ເຈົ້າຕ້ອງຂາຍລົດໄວຂອງທ່ານ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ຂ້ອຍຈະບໍ່ກັບມາສູ່ໂລກນີ້ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງໄປບ່ອນໃດບໍ, ໂຊໂລ?
ແມ່ນແລ້ວ, Greedo. ໃນຄວາມເປັນຈິງ,
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຈະໄປພົບຫົວຫນ້າຂອງທ່ານ. ບອກຈາບາວ່າຂ້ອຍມີເງິນຂອງລາວ.
ມັນຊ້າເກີນໄປ. ເຈົ້າຄວນຈ່າຍເງິນໃຫ້ລາວເມື່ອເຈົ້າມີໂອກາດ. ຈາບາໄດ້ວາງລາຄາໃສ່ຫົວຂອງທ່ານ,
ຂະຫນາດໃຫຍ່ຫຼາຍທີ່ນັກລ່າລ້າງລາງວັນທຸກຄົນໃນກາວຈະຊອກຫາເຈົ້າ. ຂ້ອຍໂຊກດີທີ່ຂ້ອຍພົບເຈົ້າກ່ອນ.
ແມ່ນແລ້ວ, ແຕ່ໃນຄັ້ງນີ້ຂ້ອຍມີເງິນ.
ຖ້າເຈົ້າໃຫ້ມັນໃຫ້ຂ້ອຍ, ຂ້ອຍອາດຈະລືມວ່າຂ້ອຍພົບເຈົ້າ.
ຂ້ອຍບໍ່ມີມັນຢູ່ກັບຂ້ອຍ. ບອກຈາບາ...
ຈາບາໄດ້ສິ້ນສຸດລົງກັບເຈົ້າແລ້ວ. ລາວບໍ່ມີເວລາ ສໍາ
ລັບຄົນລັກລອບທີ່ຖິ້ມສິນຄ້າຂອງພວກເຂົາໃນສັນຍານ ທໍາ ອິດຂອງເຮືອຂ້າມທະເລອານາຈັກ.
ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍຈະຖືກຂຶ້ນເຮືອບາງຄັ້ງ. ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍມີທາງເລືອກບໍ?
ເຈົ້າສາມາດບອກຈາບາໄດ້. ລາວອາດຈະເອົາເຮືອຂອງທ່ານເທົ່ານັ້ນ.
ຢູ່ເທິງສົບຕາຍຂອງຂ້ອຍ.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຄິດ. ຂ້ອຍ ກໍາ
ລັງລໍຖ້າທີ່ຈະຂ້າເຈົ້າເປັນເວລາດົນນານແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າເຮັດແລ້ວ.
ຂໍໂທດກ່ຽວກັບຄວາມສັບສົນ.
ຄວາມຕໍ່ຕ້ານຂອງນາງຕໍ່ການກວດສອບຈິດໃຈແມ່ນໃຫຍ່ຫຼວງ.
ມັນຈະໃຊ້ເວລາບາງຄັ້ງກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະສາມາດດຶງຂໍ້ມູນໃດໆຈາກນາງໄດ້.
ການກວດສອບສຸດທ້າຍສໍາເລັດແລ້ວ. ລະບົບທັງ ຫມົດ
ແມ່ນປະຕິບັດງານ. ພວກເຮົາຈະຕັ້ງທິດທາງໃດ?
ບາງທີນາງຈະຕອບສະ ຫນອງ ຕໍ່ຮູບແບບການຊັກຊວນທາງເລືອກ.
ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່ພວກເຮົາຈະສະແດງຄວາມເຂັ້ມແຂງເຕັມຂອງສະຖານີນີ້
. ກໍານົດເສັ້ນທາງຂອງທ່ານໄປຫາໂລກບ້ານຂອງເຈົ້າຍິງເລຍຂອງອາລເດຣານ.
ດ້ວຍຄວາມຍິນດີ.
ປິດປະຕູໄວ້, ອາຣຕູ.
ດີແລ້ວ, ກວດເບິ່ງຂ້າງນັ້ນຂອງຖະຫນົນຫົນທາງ
. ມັນປອດໄພ. ຍ້າຍໄປສູ່ປະຕູຂ້າງຫນ້າ.
ຂ້ອຍມັກຈະໄປກັບຄູລຸກຫຼາຍກ່ວາທີ່ຈະຢູ່ບ່ອນນີ້ກັບເຈົ້າ. ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຄວາມຫຍຸ້ງຍາກທັງ
ຫມົດ ແມ່ນຫຍັງ, ແຕ່ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າມັນຕ້ອງເປັນຄວາມຜິດຂອງເຈົ້າ.
ເຈົ້າລະວັງພາສາຂອງທ່ານ!
ແບນ ແລະ ລຸກ ກໍາ ລັງຢືນຢູ່ບ່ອນຂາຍເຄື່ອງໄວທີ່ໃຊ້ທີ່ສວຍງາມ, ເວົ້າກັບພໍ່ຄ້າເຄື່ອງໄວທີ່ມີຄວາມສູງ, grotesque,
ຄ້າຍຄືກັບແມງໄມ້ທີ່ໃຊ້. ຮ່າງກາຍທີ່ແປກໃຈແລະສັດທີ່ມີຕີນທີ່ອ່ອນແອຜ່ານໄປໃນຂະນະທີ່ ແມງໄມ້ສິ້ນສຸດການຂາຍໂດຍການໃຫ້ລຸກເງິນກີບບາງຢ່າງ.
ລາວເວົ້າວ່າ ມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ລາວສາມາດເຮັດໄດ້.
ນັບຕັ້ງແຕ່ XP-38 ອອກມາ, ພວກເຂົາພຽງແຕ່ບໍ່ມີຄວາມຕ້ອງການ.
ມັນຈະພຽງພໍ.
ຖ້າເຮືອມີຄວາມໄວເທົ່າທີ່ລາວພາກພູມໃຈ, ພວກເຮົາຄວນເຮັດໄດ້ດີ.
ອອກມາ, ໂຊໂລ!
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງລໍຖ້າເຈົ້າ, ຈາບາ.
ຂ້ອຍຄາດວ່າເຈົ້າຈະເປັນ.
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຄົນທີ່ຈະແລ່ນ.
ແຮນ, ລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍ, ມີບາງຄັ້ງທີ່ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຜິດຫວັງ... ເປັນຫຍັງເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຈ່າຍເງິນໃຫ້ຂ້ອຍ
? ແລະເປັນຫຍັງເຈົ້າຕ້ອງຕົ້ມ Greedo ທຸກຍາກແບບນັ້ນ... ຫຼັງຈາກທັງ ຫມົດ ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຜ່ານໄປຮ່ວມກັນ.
ເຈົ້າໄດ້ສົ່ງກຣີໂດໄປລະເບີດຂ້ອຍ.
ແຮນ, ເປັນຫຍັງເຈົ້າເປັນຜູ້ລັກລອບທີ່ດີທີ່ສຸດໃນທຸລະກິດ. ເຈົ້າມີຄຸນຄ່າຫຼາຍເກີນໄປທີ່ຈະກັ່ນຕອງ
. ລາວພຽງແຕ່ສົ່ງຄວາມກັງວົນຂອງຂ້ອຍຕໍ່ຄວາມຊ້າຂອງທ່ານ. ລາວຈະບໍ່ລະເບີດເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າລາວຄິດວ່າມັນເປັນ. ໃນຄັ້ງຕໍ່ໄປຢ່າສົ່ງຄົນໂຊກຮ້າຍນັ້ນ
. ຖ້າເຈົ້າມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຈະບອກຂ້ອຍ, ມາພົບຂ້ອຍເອງ.
ຮານ, ຮານ! ຖ້າເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຖິ້ມການຂົນສົ່ງເຄື່ອງເທດນັ້ນ... ເຈົ້າເຂົ້າໃຈວ່າຂ້ອຍພຽງແຕ່ບໍ່ສາມາດເຮັດຂໍ້ຍົກເວັ້ນໄດ້.
ຂ້ອຍຈະຢູ່ໃສຖ້ານັກບິນທຸກຄົນທີ່ລັກລອບ ສໍາ ລັບຂ້ອຍ ຖິ້ມສິນຄ້າຂອງພວກເຂົາໃນສັນຍານ ທໍາ ອິດຂອງເຮືອດາວອານາຈັກບໍ? ມັນບໍ່ແມ່ນທຸລະກິດທີ່ດີ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍຈະຂຶ້ນເຮືອບາງຄັ້ງ, ຈາບາ. ຂ້ອຍບໍ່ມີທາງເລືອກ,
ແຕ່ຂ້ອຍມີບັດບັດດຽວນີ້ແລະຂ້ອຍສາມາດຈ່າຍເງິນຄືນໄດ້, ບວກກັບເພີ່ມເຕີມ ຫນ້ອຍ ຫນຶ່ງ. ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງການເວລາເພີ່ມເຕີມ.
ເອົາເຄື່ອງລະເບີດຂອງທ່ານໄວ້. ແຮນ, ລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍ, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຮັດສິ່ງນີ້ພຽງແຕ່ເພາະວ່າເຈົ້າເປັນຄົນທີ່ດີທີ່ສຸດແລະຂ້ອຍຕ້ອງການເຈົ້າ. ສະນັ້ນ, ສໍາ ລັບສ່ວນເພີ່ມເຕີມ, ເວົ້າວ່າສິບເປີເຊັນຂ້ອຍຈະໃຫ້ເຈົ້າເວລາເພີ່ມເຕີມ
ຫນ້ອຍ ຫນຶ່ງ... ແຕ່ນີ້ແມ່ນມັນ. ຖ້າເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຜິດຫວັງອີກຄັ້ງ, ຂ້ອຍຈະວາງລາຄາໃສ່ຫົວຂອງທ່ານທີ່ໃຫຍ່ຫຼາຍທີ່ທ່ານຈະບໍ່ສາມາດໄປໃກ້ກັບລະບົບວັດທະນະທໍາໃນຊີວິດສັ້ນຂອງທ່ານ.
ຈາບາ, ຂ້ອຍຈະຈ່າຍເງິນໃຫ້ເຈົ້າເພາະວ່າມັນເປັນຄວາມສຸກຂອງຂ້ອຍ.
ມັນເປັນສິ່ງເສດເຫຼືອຫຼາຍປານໃດ.
ນາງຈະເຮັດໃຫ້ຈຸດຫ້າເກີນຄວາມໄວແສງສະຫວ່າງ. ນາງອາດຈະເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ຫຼາຍ,
ແຕ່ນາງມີມັນບ່ອນທີ່ມັນສໍາຄັນ, ເດັກນ້ອຍ. ຂ້ອຍໄດ້ເພີ່ມການປ່ຽນແປງພິເສດບາງຢ່າງເອງ.
ພວກເຮົາມີຄວາມຮີບດ່ວນເລັກນ້ອຍ,
ສະນັ້ນຖ້າເຈົ້າໄວຂຶ້ນເຮືອພວກເຮົາຈະອອກຈາກບ່ອນນີ້.
ສະບາຍດີເດີເດີ.
ທາງໃດ?
ດີແລ້ວ, ຜູ້ຊາຍ. ໂຫຼດອາວຸດຂອງທ່ານ!
ຢຸດເຮືອນັ້ນ!
ລະເບີດພວກມັນ!
Chewie, ເອົາພວກເຮົາອອກຈາກບ່ອນນີ້!
ໂອ້, ຂ້ອຍໄດ້ລືມວ່າຂ້ອຍກຽດຊັງການເດີນທາງອະວະກາດຫຼາຍປານໃດ.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າເປັນເຮືອຂ້າມທະເລອານາຈັກ. ຜູ້ໂດຍສານຂອງພວກເຮົາຕ້ອງຮ້ອນກວ່າທີ່ຂ້ອຍຄິດ. ພະຍາຍາມແລະກັກພວກມັນໄວ້
. ມຸມຂອງກະທູ້ deflector ໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍເຮັດການຄິດໄລ່ສໍາລັບການໂດດໄປສູ່ຄວາມໄວແສງສະຫວ່າງ.
ຈົ່ງລະມັດລະວັງ! ມີອີກສອງຄົນເຂົ້າມາ
; ພວກເຂົາຈະພະຍາຍາມຕັດພວກເຮົາອອກ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ຫນີພວກເຂົາ? ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າເວົ້າວ່າສິ່ງນີ້ໄວ.
ລະວັງປາກຂອງທ່ານ, ເດັກນ້ອຍ, ຫຼືທ່ານຈະພົບຕົວເອງລອຍກັບບ້ານ. ພວກເຮົາຈະປອດໄພພຽງພໍເມື່ອພວກເຮົາໂດດໄປສູ່
hyperspace ໄດ້. ນອກຈາກນັ້ນ, ຂ້ອຍຮູ້ການເຄື່ອນໄຫວບາງຢ່າງ. ພວກເຮົາຍູນເສຍພວກມັນ!
ນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ຄວາມມ່ວນຊື່ນເລີ່ມຕົ້ນ!
ເຈົ້າຈະໂດດໄປສູ່ຄວາມໄວແສງສະຫວ່າງໄດ້ດົນປານໃດ?
ມັນຈະໃຊ້ເວລາສອງສາມຊົ່ວຄາວເພື່ອໄດ້ຮັບປະສານງານຈາກຄອມພິວເຕີການເຮືອ.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍບໍ? ໃນອັດຕາທີ່ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງໄດ້ຮັບ...
ການເດີນທາງຜ່ານ hyperspace ບໍ່ແມ່ນຄືກັບການຂີ້ຝຸ່ນພືດ, ເດັກຊາຍ! ໂດຍບໍ່ມີການຄິດໄລ່ທີ່ແນ່ນອນພວກເຮົາສາມາດບິນໂດຍກົງຜ່ານດາວຫຼືໂດດໃກ້ຊິດກັບ
supernova ແລະນັ້ນຈະສິ້ນສຸດການເດີນທາງຂອງທ່ານຢ່າງໄວວາແທ້ໆ, ແມ່ນບໍ?
ແສງສະຫວ່າງນັ້ນເປັນຫຍັງ?
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງສູນເສຍກະຕ່າປ້ອງກັນຕົວຂອງພວກເຮົາ.
ໄປຕິດສາຍແອວຕົວເອງ, ຂ້ອຍຈະໂດດໄປສູ່ຄວາມໄວແສງສະຫວ່າງ.
ພວກເຮົາໄດ້ເຂົ້າໄປໃນລະບົບແອລເດຣານແລ້ວ.
ເຈົ້າແຂວງຕາກິນ, ຂ້ອຍຄວນຄາດວ່າຈະພົບເຈົ້າຖືສາຍແອວຂອງເວດເຊີ.
ຂ້ອຍຮູ້ກິ່ນຫອມທີ່ກຽດຊັງຂອງທ່ານເມື່ອຂ້ອຍຖືກນໍາມາເທິງເຮືອ.
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍພົບວ່າມັນຍາກຫຼາຍປານໃດໃນການລົງນາມຄໍາສັ່ງທີ່ຈະສິ້ນສຸດຊີວິດຂອງທ່ານ
!
ຂ້ອຍແປກໃຈວ່າເຈົ້າມີຄວາມກ້າຫານທີ່ຈະຮັບຜິດຊອບດ້ວຍຕົນເອງ!
ເຈົ້າຍິງເລຍ, ກ່ອນການປະຫານຊີວິດຂອງທ່ານຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າເປັນແຂກຂອງຂ້ອຍໃນພິທີທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ສະຖານີການຕໍ່ສູ້ນີ້ເຮັດວຽກໄດ້
. ບໍ່ມີລະບົບດາວໃດຈະກ້າຕໍ່ຕ້ານເຈົ້າຊີວິດດຽວນີ້.
ເຈົ້າຈະເຂັ້ມງວດການຈັບຂອງທ່ານຫຼາຍຂຶ້ນ, Tarkin
, ລະບົບດາວຫຼາຍຂຶ້ນຈະລອຍຜ່ານນິ້ວມືຂອງທ່ານ.
ບໍ່ຫຼັງຈາກທີ່ພວກເຮົາສະແດງຄວາມເຂັ້ມແຂງຂອງສະຖານີນີ້. ໃນທາງໃດຫນຶ່ງ, ເຈົ້າໄດ້ກໍານົດການເລືອກຂອງໂລກທີ່ຈະຖືກທໍາລາຍກ່ອນ.
ເນື່ອງຈາກວ່າເຈົ້າບໍ່ຢາກໃຫ້ພວກເຮົາສະຖານທີ່ຂອງຖານທັບຂອງພວກກະບົດ, ຂ້ອຍໄດ້ເລືອກທີ່ຈະທົດສອບພະລັງງານ ທໍາ ລາຍຂອງສະຖານນີນີ້... ໃນໂລກບ້ານຂອງທ່ານຂອງອາລເດຣານ.
ບໍ່! ອາລເດຣານມີຄວາມສະຫງົບ. ພວກເຮົາມີອາວຸດບໍ່ມີ. ເຈົ້າບໍ່ສາມາດ...
ເຈົ້າມັກເປົ້າຫມາຍອື່ນບໍ?
ເປົ້າຫມາຍທາງທະຫານບໍ? ຫຼັງຈາກນັ້ນຊື່ລະບົບ!
ຂ້ອຍເມື່ອຍຈາກການຖາມສິ່ງນີ້.
ສະນັ້ນມັນຈະເປັນຄັ້ງສຸດທ້າຍ. ຖານທັບຂອງພວກກະບົດຢູ່ໃສ?
ດັນໂຕອິນ.
ພວກເຂົາຢູ່ໃນດານຕູອິນ.
ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ. ເຈົ້າເຫັນພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າເວດເຕີ, ນາງສາມາດມີຄວາມສົມເຫດສົມຜົນໄດ້
. ສືບຕໍ່ການປະຕິບັດງານ. ເຈົ້າສາມາດຍິງໄດ້ເມື່ອພ້ອມແລ້ວ.
ຫຍັງ?
ເຈົ້າເຊື່ອຖືເກີນໄປ. ດານຕູອິນຢູ່ຫ່າງໄກເກີນໄປທີ່ຈະເຮັດການສະແດງທີ່ມີປະສິດທິຜົນ
. ແຕ່ຢ່າກັງວົນ. ພວກເຮົາຈະຈັດການກັບເພື່ອນມິດກະບົດຂອງທ່ານໄວພໍສົມຄວນ.
ເລີ່ມຕົ້ນໄຟຕົ້ນຕໍ.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ? ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກຄວາມວຸ້ນວາຍທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ໃນກໍາລັງ... ຄືກັບວ່າສຽງຫຼາຍລ້ານຄົນຮ້ອງໄຫ້ຢ່າງກະທັນຫັນດ້ວຍຄວາມຢ້ານກົວແລະຖືກງຽບສະຫງົບໂດຍທັນທີ
. ຂ້ອຍຢ້ານວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຮ້າຍແຮງໄດ້ເກີດຂຶ້ນ.
ເຈົ້າຄວນສືບຕໍ່ການອອກ ກໍາ ລັງກາຍຂອງທ່ານ.
ດີ, ເຈົ້າສາມາດລືມຄວາມຫຍຸ້ງຍາກຂອງທ່ານກັບລູກປືນອານາຈັກນັ້ນໄດ້
. ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າຂ້ອຍຈະຫນີພວກເຂົາ.
ຢ່າໃຫ້ທຸກຄົນຂອບໃຈຂ້ອຍທັນທີ.
ຢ່າງໃດກໍຕາມ, ພວກເຮົາຄວນຢູ່ອລເດຣານປະມານໂອ້ສອງຮ້ອຍຊົ່ວໂມງ.
ດຽວນີ້ລະມັດລະວັງ, ອາຣຕູ.
ລາວໄດ້ເຄື່ອນໄຫວຢ່າງຍຸຕິທໍາ. ການຮ້ອງໄຫ້ກ່ຽວກັບມັນຈະບໍ່ຊ່ວຍເຈົ້າ.
ໃຫ້ລາວກິນມັນ. ມັນບໍ່ສະຫຼາດທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ຄົນວູເກີໂຊກຮ້າຍ.
ແຕ່ເດີ, ບໍ່ມີໃຜກັງວົນກ່ຽວກັບການລົບກວນດຣອຍດ໌.
ນັ້ນແມ່ນຍ້ອນວ່າດຣອຍດ໌ບໍ່ດຶງແຂນຂອງຄົນອອກຈາກໂຊກເກັດຂອງພວກເຂົາເມື່ອພວກເຂົາສູນເສຍ
. ຊາວວູເກີຮູ້ກັນວ່າເຮັດແບບນັ້ນ.
ຂ້ອຍເຫັນຈຸດຂອງທ່ານເດີ. ຂ້ອຍແນະ ນໍາ
ຍຸດທະສາດ ໃຫມ່, ອາຣຕູ. ໃຫ້ວູເກີຊະນະ.
ຈື່ໄວ້ວ່າ, ເຈດີສາມາດຮູ້ສຶກວ່າພະລັງໄຫຼຜ່ານລາວໄດ້.
ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມັນຄວບຄຸມການກະທໍາຂອງທ່ານບໍ?
ສ່ວນຫນຶ່ງ. ແຕ່ມັນຍັງປະຕິບັດຕາມຄໍາສັ່ງຂອງທ່ານອີກດ້ວຍ.
ສາສະຫນາໂຮກເກີແລະອາວຸດບູຮານແມ່ນບໍ່ມີການແຂ່ງຂັນກັບລູກປືນທີ່ດີຢູ່ຂ້າງເຈົ້າ
, ເດັກນ້ອຍ.
ເຈົ້າບໍ່ເຊື່ອໃນພະລັງ, ແມ່ນບໍ?
ເດັກນ້ອຍ, ຂ້ອຍໄດ້ບິນຈາກດ້ານ ຫນຶ່ງ ຂອງກາວະກາດນີ້ໄປທາງອື່ນ. ຂ້ອຍໄດ້ເຫັນສິ່ງແປກໃຈຫຼາຍຢ່າງ,
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຫັນຫຍັງເພື່ອເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າມີພະລັງທີ່ມີພະລັງທັງ ຫມົດ ທີ່ຄວບຄຸມທຸກຢ່າງ. ບໍ່ມີສະ ຫນາມ ພະລັງງານທີ່ລັບທີ່ຄຸ້ມຄອງຈຸດຫມາຍປາຍທາງຂອງຂ້ອຍ.
ມັນທັງ ຫມົດ ແມ່ນກະຕຸ້ນງ່າຍດາຍແລະຄວາມໂງ່ຫຼາຍຢ່າງ.
ຂ້ອຍແນະ ນໍາ ໃຫ້ເຈົ້າພະຍາຍາມອີກຄັ້ງ, ລຸກ.
ໃນຄັ້ງນີ້, ປ່ອຍຕົວຮູ້ສຶກຂອງທ່ານໄປແລະປະຕິບັດຕາມຄວາມຮູ້ສຶກ.
ດ້ວຍກະຕ່າລະເບີດລົງ, ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນເລີຍ. ຂ້ອຍຄວນຕໍ່ສູ້ແນວໃດ?
ຕາຂອງເຈົ້າສາມາດຫຼອກລວງເຈົ້າໄດ້. ຢ່າເຊື່ອພວກເຂົາ.
ຍືດອອກດ້ວຍຄວາມຮູ້ສຶກຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ, ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້.
ຂ້ອຍເອີ້ນມັນວ່າໂຊກດີ.
ຕາມປະສົບການຂອງຂ້ອຍ, ບໍ່ມີສິ່ງໃດທີ່ເອີ້ນວ່າໂຊກດີ.
ເບິ່ງ, ການເຮັດດີຕໍ່ຕ້ານທາງໄກແມ່ນສິ່ງ ຫນຶ່ງ.
ການເຮັດທີ່ດີຕໍ່ຕ້ານຄົນມີຊີວິດບໍ? ນັ້ນແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງອື່ນ.
ເບິ່ງຄືວ່າພວກເຮົາ ກໍາ ລັງມາຮອດແອລເດຣານ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຂ້ອຍຮູ້ສຶກບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
. ຂ້ອຍເກືອບສາມາດເຫັນທາງໄກໄດ້.
ນັ້ນດີ. ເຈົ້າໄດ້ເອົາບາດກ້າວ ທໍາ ອິດເຂົ້າສູ່ໂລກທີ່ໃຫຍ່ກວ່າເກົ່າ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ເຮືອສໍາຫຼວດຂອງພວກເຮົາໄດ້ບັນລຸດານຕູອິນ. ພວກເຂົາພົບຊິ້ນສ່ວນຂອງຖານທັບກະບົດ,
ແຕ່ພວກເຂົາຄາດວ່າມັນຖືກປະຖິ້ມໄວ້ເປັນເວລາດົນນານແລ້ວ. ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງ ດໍາ ເນີນການຊອກຫາລະບົບອ້ອມຂ້າງຢ່າງກວ້າງຂວາງດຽວນີ້.
ນາງເວົ້າຕົວະ! ນາງບອກຕົວະພວກເຮົາ!
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່ານາງຈະບໍ່ປະຫມາດການກະບົດຢ່າງຮູ້ສຶກເລີຍ.
ສິ້ນສຸດນາງ... ທັນທີ!
ກຽມພ້ອມ, Chewie, ມາແລ້ວ. ຕັດເຄື່ອງຈັກຍ່ອຍແສງສະຫວ່າງ.
ຫຍັງ...? ໂອ້, ພວກເຮົາໄດ້ອອກຈາກອະວະກາດໄຮເປີສ໌ເຂົ້າໄປໃນຝົນຕົກ
meteor. ການຕໍາກັນຂອງດາວທຽມບາງຊະນິດ. ມັນບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນຕາຕະລາງໃດໆ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ຕໍາແຫນ່ງຂອງພວກເຮົາແມ່ນຖືກຕ້ອງ, ຍົກເວັ້ນ... ບໍ່, ອາລເດຣານ!
ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ? ມັນຢູ່ໃສ?
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມບອກເຈົ້າ, ເດັກນ້ອຍ
. ມັນບໍ່ມີຢູ່ບ່ອນນັ້ນ. ມັນຖືກພັດໄປຢ່າງສົມບູນ.
ຫຍັງ? ແນວໃດ?
ຖືກທໍາລາຍ... ໂດຍອານາຈັກ!
ກອງທັບດາວທັງ ຫມົດ ບໍ່ສາມາດ ທໍາ ລາຍໂລກທັງ ຫມົດ ໄດ້.
ມັນຈະຕ້ອງມີເຮືອພັນຄົນທີ່ມີພະລັງງານໄຟຫຼາຍກ່ວາຂ້ອຍໄດ້...
ມີເຮືອອີກຫນຶ່ງກໍາລັງເຂົ້າມາ.
ບາງທີພວກເຂົາຮູ້ວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນ.
ມັນເປັນນັກຕໍ່ສູ້ຂອງອານາຈັກ.
ມັນຕິດຕາມພວກເຮົາ!
ບໍ່. ມັນເປັນນັກຕໍ່ສູ້ໄລຍະສັ້ນ.
ບໍ່ມີຖານໃດຢູ່ບ່ອນນີ້. ມັນມາຈາກໃສ?
ມັນແນ່ນອນວ່າຈະອອກໄປຢ່າງໄວວາຫຼາຍ.
ຖ້າພວກເຂົາລະບຸຕົວພວກເຮົາ, ພວກເຮົາຢູ່ໃນຄວາມຫຍຸ້ງຍາກໃຫຍ່.
ບໍ່ຖ້າຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍມັນໄດ້. Chewie... ຈາມມັນແມ່ນການສົ່ງ.
ມັນດີກວ່າທີ່ຈະປ່ອຍມັນໄປ. ມັນຢູ່ໄກເກີນໄປຈາກລະດັບ.
ບໍ່ດົນນານ...
ນັກຕໍ່ສູ້ຂະຫນາດນັ້ນບໍ່ສາມາດເຂົ້າໄປໃນອະວະກາດຢ່າງເລິກເຊິ່ງນີ້ດ້ວຍຕົນເອງໄດ້
.
ມັນຕ້ອງໄດ້ຫາຍໄປ, ເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງລົດບັນທຸກຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ດີ, ລາວຈະບໍ່ຢູ່ໃກ້ຊິດດົນພໍທີ່ຈະບອກໃຜກ່ຽວກັບພວກເຮົາ.
ເບິ່ງລາວແມ. ລາວ ກໍາ ລັງໄປຫາດວງຈັນນ້ອຍນັ້ນ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍສາມາດຈັບລາວໄດ້ກ່ອນລາວຈະມາຮອດບ່ອນນັ້ນ
... ລາວເກືອບຢູ່ໃນລະດັບ.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນດວງຈັນ! ມັນແມ່ນສະຖານີອະວະກາດ.
ມັນໃຫຍ່ເກີນໄປທີ່ຈະເປັນສະຖານີອະວະກາດ.
ຂ້ອຍມີຄວາມຮູ້ສຶກບໍ່ດີຫຼາຍກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຄິດວ່າທາງຂວາຂອງທ່ານ.
ກົງກັນຂ້າມຢ່າງເຕັມທີ່! Chewie, ປິດພະລັງງານຊ່ວຍເຫຼືອ.
ເປັນຫຍັງພວກເຮົາຍັງຍ້າຍໄປຫາມັນຢູ່?
ພວກເຮົາຖືກຈັບຢູ່ໃນແສງດຶງດູດ! ມັນດຶງພວກເຮົາເຂົ້າມາ!
ແຕ່ຕ້ອງມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້!
ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ກ່ຽວກັບມັນ, ເດັກນ້ອຍ. ຂ້ອຍມີພະລັງງານເຕັມທີ່
. ຂ້ອຍຈະຕ້ອງປິດລົງ. ແຕ່ພວກເຂົາຈະບໍ່ເອົາຂ້ອຍໂດຍບໍ່ມີການຕໍ່ສູ້!
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຊະນະໄດ້. ແຕ່ມີທາງເລືອກໃນການຕໍ່ສູ້.
ໄປຫາສະຖານີເຈົ້າ! ມາກັບຂ້ອຍ.
ປິດກະຕ່າພາຍນອກທັງ ຫມົດ! ປິດ ກະຕ່າທາງນອກທັງຫມົດ!
ແມ່ນແລ້ວ.
ພວກເຮົາໄດ້ຈັບເຮືອຂົນສົ່ງເຂົ້າໄປໃນຊິ້ນສ່ວນຂອງລະບົບແອລເດຣານ. ເຄື່ອງ
ຫມາຍ ຂອງມັນກົງກັນຂ້າມກັບຂອງເຮືອທີ່ລະເບີດທາງອອກຈາກໂມສ ໄອສລີ.
ພວກເຂົາຕ້ອງພະຍາຍາມສົ່ງແຜນການທີ່ລັກຄືນໃຫ້ເຈົ້າຍິງ
. ນາງອາດຈະຍັງມີປະໂຫຍດບາງຢ່າງຕໍ່ພວກເຮົາ.
ເປີດລັອກຫນຶ່ງຫ້າເຈັດແລະເກົ້າ. ປ່ອຍຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ.
ບໍ່ມີໃຜຢູ່ເທິງເຮືອເດີ. ອີງຕາມປື້ມບັນທຶກ, ລູກເຮືອໄດ້ປະຖິ້ມເຮືອທັນທີຫຼັງຈາກການບິນຂຶ້ນ
. ມັນຕ້ອງເປັນການຊັກຊວນເດີ. ຫຼາຍໆກະຕູ້ການຫນີໄດ້ຖືກຖີ້ມລົງ.
ເຈົ້າພົບດຣອຍໃດບໍ?
ບໍ່, ທ່ານ. ຖ້າມີຄົນຢູ່ເທິງເຮືອ, ພວກເຂົາຕ້ອງໄດ້ຖິ້ມອີກດ້ວຍ.
ສົ່ງທີມງານສະແກນຂຶ້ນເຮືອ. ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ກວດສອບທຸກສ່ວນຂອງເຮືອນີ້.
ແມ່ນແລ້ວເດີ.
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກບາງສິ່ງບາງຢ່າງ... ການມີຢູ່ທີ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຮູ້ສຶກຕັ້ງແຕ່...
ເອົາທີມງານສະແກນມາບ່ອນນີ້ໃນສອງຄັ້ງ.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ທຸກສ່ວນຂອງເຮືອນີ້ກວດສອບ!
ເດັກຊາຍ, ມັນເປັນໂຊກດີທີ່ເຈົ້າມີຫ້ອງເຫຼົ່ານີ້.
ຂ້ອຍໃຊ້ພວກມັນເພື່ອລັກລອບ. ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະລັກລວງຕົວເອງໃນພວກມັນ.
ນີ້ແມ່ນໂຊກຮ້າຍ. ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍສາມາດບິນໄດ້, ຂ້ອຍຈະບໍ່ຜ່ານແສງດຶງດູດໄດ້ເລີຍ.
ໃຫ້ມັນຢູ່ກັບຂ້ອຍ!
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວວ່າເຈົ້າຈະເວົ້າແບບນັ້ນ!
ໃຜໂງ່ຫຼາຍກວ່າ... ຄົນໂງ່ນຫຼືຄົນໂງນທີ່ຕິດຕາມລາວ?
ເຮືອທັງ ຫມົດ ແມ່ນຂອງເຈົ້າ. ຖ້າເຄື່ອງສະແກນຈັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
, ລາຍງານມັນທັນທີ. ດີແລ້ວ, ໄປ.
ເຮ້ ຢູ່ລຸ່ມນັ້ນ, ເຈົ້າສາມາດຊ່ວຍພວກເຮົາໄດ້ບໍ?
TX ສີ່ຫນຶ່ງສອງ. ເຈົ້າບໍ່ຢູ່ຕໍາແຫນ່ງຂອງທ່ານເປັນຫຍັງ
? TXສີ່ ຫນຶ່ງ ສອງ, ເຈົ້າໄດ້ຍິນບໍ?
ເຈົ້າຮັບຜິດຊອບ. ພວກເຮົາມີເຄື່ອງສົ່ງທີ່ບໍ່ດີ
. ຂ້ອຍຈະເບິ່ງວ່າຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ແນວໃດ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ລະຫວ່າງການຮ້ອງໄຫ້ຂອງລາວແລະການລະເບີດທຸກຢ່າງທີ່ເຫັນ
, ມັນເປັນສິ່ງແປກໃຈທີ່ສະຖານີທັງ ຫມົດ ບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້.
ເອົາພວກມັນມາ! ຂ້ອຍມັກການຕໍ່ສູ້ໂດຍກົງກ່ວາການລັກລອບທັງ ຫມົດ ນີ້.
ພວກເຮົາພົບທາງອອກຄອມພິວເຕີເດີເດີ.
ເຊື່ອມຕໍ່. ລາວຄວນສາມາດແປພາສາເຄືອຂ່າຍຄອມພິວເຕີອານາຈັກທັງ ຫມົດ ໄດ້.
ລາວເວົ້າວ່າລາວໄດ້ພົບຄອມພິວເຕີຫຼັກເພື່ອໃຫ້ພະລັງງານແສງດຶງດູດທີ່ຖືເຮືອຢູ່ບ່ອນນີ້
. ລາວຈະພະຍາຍາມເຮັດໃຫ້ສະຖານທີ່ທີ່ແນ່ນອນປາກົດຢູ່ໃນຈໍຕິດຕາມ.
ແສງດຶງດູດຖືກເຊື່ອມຕໍ່ກັບເຄື່ອງປະຕິກິລິຍາຫຼັກໃນສະຖານທີ່ເຈັດບ່ອນ
. ການສູນເສຍພະລັງງານໃນ ຫນຶ່ງ ໃນທ່ານຈະອະນຸຍາດໃຫ້ເຮືອອອກຈາກ.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າເຈົ້າສາມາດຊ່ວຍໄດ້. ຂ້ອຍຕ້ອງໄປຄົນດຽວ.
ບໍ່ວ່າເຈົ້າຈະເວົ້າຫຍັງ.
ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດຫຼາຍກ່ວາທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຈລະຈາໃນການເດີນທາງນີ້ແລ້ວ.
ຂ້ອຍຢາກໄປກັບເຈົ້າ.
ຈົ່ງອົດທົນ, ລຸກ. ຢູ່ແລະເບິ່ງແຍງດຣອຍດ໌.
ແຕ່ລາວສາມາດ...
ພວກເຂົາຕ້ອງຖືກຈັດສົ່ງຢ່າງປອດໄພຫຼືລະບົບດາວອື່ນໆຈະປະສົບກັບໂຊກແຊງດຽວກັນກັບແອລເດຣານ.
ຈຸດຫມາຍປາຍທາງຂອງທ່ານຢູ່ຕາມເສັ້ນທາງທີ່ແຕກຕ່າງກັນຈາກຂອງຂ້ອຍ. ກໍາລັງຈະຢູ່ກັບເຈົ້າ... ຕະຫຼອດເວລາ!
ເຈົ້າເວົ້າແລ້ວ, Chewie.
ເຈົ້າໄດ້ຂຸດຄົ້ນ Fosil ເກົ່ານັ້ນຢູ່ໃສ?
ແບນເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
ແມ່ນແລ້ວ, ດີເລີດໃນການເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາຢູ່ໃນຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຍິນເຈົ້າໃຫ້ຄວາມຄິດໃດໆ...
ດີ,
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຈະດີກວ່າພຽງແຕ່ຢູ່ອ້ອມຂ້າງລໍຖ້າລາວທີ່ຈະເອົາພວກເຮົາ...
ເຈົ້າຄິດວ່າໃຜ...
ມັນເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍຢ້ານວ່າຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈດີເດີ. ລາວເວົ້າວ່າ"ຂ້ອຍພົບນາງ"
, ແລະສືບຕໍ່ຊໍ້າອີກວ່າ,"ນາງຢູ່ບ່ອນນີ້."
ດີ, ໃຜ... ລາວໄດ້ພົບໃຜ?
ເຈົ້າຍິງເລຍ.
ເຈົ້າຍິງບໍ? ນາງຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
ເຈົ້າຍິງ? ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ລະດັບຫ້າ. ບລັອກການກັກຕົວ A A ສິບສາມ.
ຂ້ອຍຢ້ານວ່ານາງຖືກວາງແຜນທີ່ຈະສິ້ນສຸດລົງ.
ໂອ້, ບໍ່! ພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່?
ດຣອຍດ໌ແມ່ນຂອງນາງ. ນາງເປັນຄົນໃນຂໍ້ຄວາມ... ພວກເຮົາຕ້ອງຊ່ວຍນາງ.
ດຽວນີ້, ເບິ່ງ, ຢ່າໄດ້ຮັບຄວາມຄິດທີ່ມ່ວນຊື່ນໃດໆ
. ຜູ້ເຖົ້າຢາກໃຫ້ພວກເຮົາລໍຖ້າຢູ່ບ່ອນນີ້.
ແຕ່ລາວບໍ່ຮູ້ວ່ານາງຢູ່ບ່ອນນີ້. ເບິ່ງ,
ເຈົ້າພຽງແຕ່ຊອກຫາທາງກັບຄືນໄປບ່ອນບລັອກການຄຸມຂັງບໍ?
ຂ້ອຍຈະບໍ່ໄປໃສເລີຍ.
ພວກເຂົາຈະປະຫານຊີວິດນາງ. ເບິ່ງ, ສອງສາມນາທີກ່ອນເຈົ້າບອກວ່າເຈົ້າບໍ່ຢາກພຽງແຕ່ລໍຖ້າຢູ່ນີ້ເພື່ອຖືກຈັບກຸມ
. ດຽວນີ້ສິ່ງດຽວທີ່ເຈົ້າຢາກເຮັດແມ່ນຢູ່.
ການເດີນຂະບວນເຂົ້າໄປໃນເຂດຄຸມຂັງບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຄິດໄວ້.
ແຕ່ພວກເຂົາຈະຂ້ານາງ!
ດີກວ່ານາງກ່ວາຂ້ອຍ...
ນາງເປັນຄົນຮັ່ງມີ.
ເຈົ້າຮັ່ງມີບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ອຸດົມສົມບູນ, ມີພະລັງ! ຟັງ,
ຖ້າເຈົ້າຕ້ອງຊ່ວຍນາງ, ລາງວັນຈະເປັນ...
ຫຍັງ?
ດີຄວາມຮັ່ງມີຫຼາຍກ່ວາທີ່ທ່ານສາມາດຄິດໄດ້.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້, ຂ້ອຍສາມາດຄິດໄດ້ຫຼາຍ!
ເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບມັນ!
ຂ້ອຍດີກວ່າ!
ເຈົ້າຈະ...
ດີແລ້ວ, ເດັກນ້ອຍ. ແຕ່ເຈົ້າຄວນຖືກຕ້ອງກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້.
ດີແລ້ວ.
ແຜນການຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງ?
ໂອ້... ສາມປິໂອ, ມອບເຄື່ອງເຊື່ອມຕໍ່ນັ້ນໃຫ້ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ?
ດີແລ້ວ. ດຽວນີ້, ຂ້ອຍຈະໃສ່ສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ໃສ່ເຈົ້າ.
ດີແລ້ວ. ຮານ, ເຈົ້າໃສ່ສິ່ງເຫຼົ່ານີ້.
ຢ່າກັງວົນ, Chewie. ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຮູ້ວ່າລາວຄິດຫຍັງ.
ເຈົ້າລຸກ, ເຈົ້າ! ຂໍໂທດຂ້ອຍທີ່ຖາມ... ແຕ່, ອາ...
ຂ້ອຍແລະອາຣຕູຄວນເຮັດຫຍັງຖ້າພວກເຮົາຖືກຄົ້ນພົບຢູ່ນີ້?
ປິດປະຕູໄວ້!
ແລະຫວັງວ່າພວກເຂົາບໍ່ມີເຄື່ອງລະເບີດ.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຄວາມຫມັ້ນໃຈຫຼາຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນຫຍັງເລີຍໃນກະທູ້ນີ້.
ລຸກ ແລະ ຮານກ້າວໄປຂ້າງຫນ້າເພື່ອອອກຈາກຍົກ, ແຕ່ປະຕູລອຍເປີດຢູ່ເບື້ອງຫຼັງພວກເຂົາ. ວູເກີໃຫຍ່ແລະຄົນປົກປ້ອງສອງຄົນຂອງລາວເຂົ້າໄປໃນສະຖານີຄວາມປອດໄພສີຂາວເກົ່າ
. ເຈົ້າຫນ້າທີ່ປົກປ້ອງແລະປະຕູເລເຊີຢູ່ທຸກບ່ອນ. ຮານສັ່ນສະເທືອນກັບລຸກພາຍໃຕ້ຫາຍໃຈຂອງລາວ.
ນີ້ແມ່ນຈະບໍ່ເຮັດວຽກໄດ້.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ບອກກ່ອນ?
ຂ້ອຍເຄີຍເວົ້າແລ້ວ!
ເຈົ້າເອົາສິ່ງນີ້ໄປໃສ?
ການໂອນນັກໂທດຈາກບລັອກ ຫນຶ່ງ ຫນຶ່ງ ສາມແປດ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ແຈ້ງໃຫ້ຊາບ. ຂ້ອຍຕ້ອງອອກໄປ.
ລະມັດລະວັງ! ລາວຖືກປ່ອຍຕົວແລ້ວ!
ລາວຈະດຶງພວກເຮົາທັງ ຫມົດ ອອກໄປ.
ໄປເອົາລາວ!
ພວກເຮົາຕ້ອງຊອກຫາວ່າຄຸກໃດທີ່ເຈົ້າຍິງຂອງທ່ານນີ້ຢູ່ໃນ. ນີ້ແມ່ນມັນ.
.. ຄຸກສິບຫນຶ່ງແປດເຈັດ. ເຈົ້າໄປເອົານາງ. ຂ້ອຍຈະຖືພວກມັນຢູ່ບ່ອນນີ້.
ທຸກຢ່າງຢູ່ພາຍໃຕ້ການຄວບຄຸມ. ສະຖານະການປົກກະຕິ.
ໂອ້... ມີການຜິດປົກກະຕິຂອງອາວຸດເລັກນ້ອຍ. ແຕ່, ໂອ້, ທຸກຢ່າງດີດີຢ່າງສົມບູນແບບດຽວນີ້
. ພວກເຮົາບໍ່ເປັນຫຍັງ. ພວກເຮົາທຸກຄົນບໍ່ດີຢູ່ນີ້, ດຽວນີ້, ຂອບໃຈ. ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
ໂອ້, ອູ້, ບໍ່ເປັນຫຍັງ. ພວກເຮົາມີການຮົ່ວໄຫລຂອງປະຕິກິລິຍາຢູ່ນີ້ດຽວນີ້
. ໃຫ້ພວກເຮົາສອງສາມນາທີເພື່ອລັອກມັນລົງ. ການລະບາຍໃຫຍ່... ອັນຕະລາຍຫຼາຍ.
ການສົນທະນາທີ່ເບື່ອຫນ່າຍຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ. ລຸກ! ພວກເຮົາຈະມີຄົນຢູ່!
ເຈົ້າບໍ່ສັ້ນເກີນໄປທີ່ຈະເປັນທະຫານໂຈມຕີບໍ?
ຫຍັງ? ໂອ້... ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມ. ຂ້ອຍແມ່ນລຸກ
ສະກາຍວໍເກີ. ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອຊ່ວຍເຈົ້າ.
ເຈົ້າເປັນໃຜ?
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອຊ່ວຍເຈົ້າ. ຂ້ອຍມີ ຫນ່ວຍ
ງານ R2 ຂອງທ່ານ. ຂ້ອຍຢູ່ນີ້ກັບແບນ ເຄໂນບີ.
ແບນ ເຄໂນບີຢູ່ບ່ອນນີ້! ລາວຢູ່ໃສ?
ມາແລ້ວ!
ລາວຢູ່ບ່ອນນີ້...
ໂອບີວານ ເຄໂນບີ! ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງຄິດດັ່ງນັ້ນ?
ການສັ່ນສະເທືອນໃນພະລັງ.
ຄັ້ງສຸດທ້າຍທີ່ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າມັນແມ່ນຢູ່ໃນການມີຢູ່ຂອງເຈົ້າເກົ່າຂອງຂ້ອຍ.
ແນ່ນອນວ່າລາວຕ້ອງຕາຍແລ້ວໃນເວລານີ້.
ຢ່າປະເມີນຕໍ່າຄວາມເຂັ້ມແຂງຂອງກໍາລັງ.
ພວກເຈດີຕາຍແລ້ວ, ໄຟຂອງພວກເຂົາໄດ້ອອກຈາກຈັກກະວານ. ເຈົ້າ,
ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ, ແມ່ນສິ່ງດຽວທີ່ຍັງເຫຼືອຈາກສາສະຫນາຂອງພວກເຂົາ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າຍິງ! ເອົາທຸກພາກສ່ວນໃຫ້ລະວັງ!
ໂອບີວານຢູ່ບ່ອນນີ້. ກໍາລັງຢູ່ກັບລາວ.
ຖ້າເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ, ລາວບໍ່ຄວນຖືກອະນຸຍາດໃຫ້ຫນີ.
ການຫນີບໍ່ແມ່ນແຜນການຂອງລາວ. ຂ້ອຍຕ້ອງປະເຊີນກັບລາວຄົນດຽວ.
Chewie!
ໄປຢູ່ເບື້ອງຫຼັງຂ້ອຍ! ໄປທາງຫຼັງຂອງຂ້ອຍ!
ບໍ່ອອກໄປທາງນັ້ນໄດ້.
ເບິ່ງຄືວ່າເຈົ້າສາມາດຕັດເສັ້ນທາງຫນີດຽວຂອງພວກເຮົາໄດ້.
ບາງທີເຈົ້າຢາກໃຫ້ມັນກັບຄືນໄປບ່ອນໃນຄຸກຂອງທ່ານ, ຄວາມສູງສຸດຂອງທ່ານ.
ເບິ່ງສາມປິໂອ! ເຫັນສາມປີໂອ!
ແມ່ນແລ້ວເດີ?
ພວກເຮົາຖືກຕັດອອກແລ້ວ! ມີທາງອື່ນທີ່ຈະອອກຈາກແຄມຈຸລັງບໍ
?... ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ? ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ ສໍາ ເນົາ!
ຂ້ອຍເວົ້າວ່າ, ລະບົບທັງ ຫມົດ ໄດ້ຖືກແຈ້ງເຕືອນກ່ຽວກັບການມີຢູ່ຂອງທ່ານເດີ.
ທາງເຂົ້າຫຼັກເບິ່ງຄືວ່າເປັນທາງເຂົ້າຫຼືອອກດຽວ; ຂໍ້ມູນອື່ນໆທັງ ຫມົດ ໃນລະດັບຂອງທ່ານຖືກຈໍາກັດ.
ເປີດຢູ່ບ່ອນນັ້ນ!
ໂອ້, ບໍ່!
ບໍ່ມີທາງອອກອື່ນເລີຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດກີດກັ້ນພວກເຂົາໄດ້ຕະຫຼອດໄປ! ດຽວນີ້ຫຍັງ?
ນີ້ແມ່ນການຊ່ວຍເຫຼືອບາງຢ່າງ. ເມື່ອເຈົ້າເຂົ້າມາບ່ອນນີ້
, ເຈົ້າບໍ່ມີແຜນການທີ່ຈະອອກບໍ?
ລາວເປັນສະຫມອງ, ແມ.
ດີ, ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້...
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່?
ບາງຄົນຕ້ອງຊ່ວຍຜິວຫນັງຂອງພວກເຮົາ.
ເຂົ້າໄປໃນຈານຂີ້ເຫຍື້ອ, ຜູ້ຊາຍທີ່ສະຫຼາດ.
ເຂົ້າໄປບ່ອນນັ້ນເຈົ້າຢອກຊື່ໆໃຫຍ່! ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈວ່າເຈົ້າກິ່ນຫອມຫຍັງ
! ເຂົ້າໄປໃນບ່ອນນັ້ນແລະຢ່າກັງວົນກ່ຽວກັບມັນ.
ເດັກຍິງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່! ຂ້ອຍຈະຂ້ານາງຫຼືຂ້ອຍ
ກໍາ ລັງເລີ່ມມັກນາງ. ເຂົ້າໄປບ່ອນນັ້ນ!
ໂອ້! ກະຕູ້ຂີ້ເຫຍື້ອແມ່ນຄວາມຄິດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແທ້ໆ. ເຈົ້າໄດ້ຄົ້ນພົບກິ່ນຫອມທີ່
ຫນ້າ ເຊື່ອຖືຫຼາຍປານໃດ! ໄປຈາກບ່ອນນີ້! ອອກຈາກບ່ອນນັ້ນ...
ບໍ່! ລໍຖ້າ!
ເຈົ້າຈະລືມມັນບໍ? ຂ້ອຍໄດ້ພະຍາຍາມມັນແລ້ວ. ມັນຖືກປິດດ້ວຍແມ່ເຫຼັກ!
ເອົາສິ່ງນັ້ນໄວ້! ເຈົ້າຈະເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາທຸກຄົນຕາຍ.
ແນ່ນອນ, ການບູຊາຂອງທ່ານ. ເບິ່ງ, ຂ້ອຍມີທຸກຢ່າງຢູ່ພາຍໃຕ້ການຄວບຄຸມຈົນກວ່າເຈົ້າຈະພາພວກເຮົາລົງມາບ່ອນນີ້
. ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ມັນຈະບໍ່ໃຊ້ເວລາຫຼາຍທີ່ຈະຄິດວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບພວກເຮົາ.
ມັນອາດຈະຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າ...
ມັນຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າ.
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ມີຊີວິດຢູ່ບ່ອນນີ້!
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຄິດເຫັນຂອງທ່ານ.
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງພຽງແຕ່ເຄື່ອນຍ້າຍຜ່ານຕີນຂອງຂ້ອຍ! ເບິ່ງ! ເຈົ້າເຫັນບໍ?
ຫຍັງ?
ຊ່ວຍເຫຼືອ!
ລູກ! ລູຄ! ລຸຄ!
ລຸກ!
ລູກ, ລູຄ, ຈັບສິ່ງນີ້ໄວ້.
ລະເບີດມັນ, ເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດ! ປືນຂອງຂ້ອຍຕິດຢູ່.
ຢູ່ໃສ?
ທຸກບ່ອນ! ໂອ້!!
ລູກ! ລູຄ!
ຈັບລາວ!
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້, ມັນພຽງແຕ່ປ່ອຍຂ້ອຍໄປແລະຫາຍໄປ...
ຂ້ອຍມີຄວາມຮູ້ສຶກບໍ່ດີຫຼາຍກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້.
ກໍາແພງ ກໍາ ລັງເຄື່ອນຍ້າຍ!
ຢ່າພຽງແຕ່ຢືນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ພະຍາຍາມເຮັດໃຫ້ມັນແຂງແຮງດ້ວຍບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ລໍຖ້າດົນຫນຶ່ງ!
ສາມປິໂອ! ເຂົ້າມາສາມປີໂອ! ສາມປິບໂອ! ລາວຢູ່ໃສ?
ຮັບຜິດຊອບ! ເບິ່ງແຍງລາວ! ເບິ່ງບ່ອນນັ້ນ!
ພວກເຂົາເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ! ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງໄປສູ່ລະດັບຄຸກ
. ຖ້າເຈົ້າໄວ, ເຈົ້າອາດຈະຈັບພວກເຂົາ.
ຕິດຕາມຂ້ອຍ! ເຈົ້າຢືນປ້ອງກັນ.
ມາແລ້ວ!
ໂອ້! ຄວາມຕື່ນເຕັ້ນທັງ ຫມົດ ນີ້ໄດ້ປົກຄຸມວົງຈອນຂອງຄູ່ແຂ່ງຂອງຂ້ອຍຢູ່ນີ້
. ຖ້າເຈົ້າບໍ່ສົນໃຈ, ຂ້ອຍຢາກເອົາລາວລົງໄປຮັກສາ.
ດີແລ້ວ.
ສາມປິໂອ! ເຂົ້າມາ, ສາມປີໂອ! ສາມປິບໂອ!
ໄປເທິງສຸດ!
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ລາວສາມາດຢູ່ໃສໄດ້? ສາມປິໂອ! ສາມປີໂອ, ເຈົ້າຈະເຂົ້າມາບໍ?
ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ຢູ່ບ່ອນນີ້! ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຕ້ອງເກີດຂຶ້ນກັບພວກເຂົາ
. ເບິ່ງວ່າພວກເຂົາຖືກຈັບໄດ້ບໍ.
ໄວໆ!
ມີສິ່ງຫນຶ່ງທີ່ແນ່ນອນ. ພວກເຮົາທຸກຄົນຈະອ່ອນກວ່າຫຼາຍ! ເອົາມັນຂຶ້ນ!
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມ!
ຂໍຂອບໃຈພຣະເຈົ້າ, ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ພົບພວກມັນ! ພວກເຂົາອາດຈະຢູ່ໃສ?
ໃຊ້ຄອມລິ້ງບໍ? ໂອ້, ຂ້ອຍ! ຂ້ອຍລືມວ່າຂ້ອຍປິດມັນ!
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍເດີ?
ສາມປິໂອ!
ພວກເຮົາມີບັນຫາບາງຢ່າງ...
ເຈົ້າຈະງຽບແລະຟັງຂ້ອຍບໍ? ປິດເຄື່ອງເກັບຂີ້ເຫຍື້ອທັງ
ຫມົດ ໃນລະດັບການຄຸມຂັງ, ເຈົ້າຈະເຮັດບໍ? ເຈົ້າໄດ້ຍິນບໍ?
ປິດເຄື່ອງເກັບຂີ້ເຫຍື້ອທັງ ຫມົດ ໃນລະດັບການຄຸມຂັງ.
ບໍ່. ປິດພວກມັນທັງ ຫມົດ! ໄວ!
ຟັງພວກເຂົາ! ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງຕາຍ, ອາຣຕູ! ໂຊກຮ້າຍຮ່າງກາຍໂລຫະຂອງຂ້ອຍ!
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ໄວພໍສົມຄວນ. ມັນເປັນຄວາມຜິດຂອງຂ້ອຍທັງ ຫມົດ! ເຈົ້າຂອງຂ້ອຍທີ່ທຸກຍາກ!
ສາມປິໂອ, ພວກເຮົາບໍ່ເປັນຫຍັງ!
ພວກເຮົາບໍ່ເປັນຫຍັງ. ເຈົ້າເຮັດໄດ້ດີເລີດ.
ເຮ້... ເຮ້, ເປີດກະຕ່າຮັກສາຄວາມກົດດັນຢູ່ເບີຫົວຫນ່ວຍ
... ພວກເຮົາຢູ່ໃສ?
ສາມສອງຫົກແປດສອງເຈັດ.
ຖ້າພວກເຮົາພຽງແຕ່ສາມາດຫຼີກເວັ້ນ ຄໍາ ແນະ ນໍາ
ຂອງແມ່ຍິງອີກຕໍ່ໄປ, ພວກເຮົາຄວນສາມາດອອກຈາກບ່ອນນີ້ໄດ້.
ດີ, ໄປເຄື່ອນຍ້າຍ!
ເຈົ້າໄປໃສ?
ບໍ່, ລໍຖ້າ. ພວກເຂົາຈະຍິນ!
ມາບ່ອນນີ້, ເຈົ້າເປັນຄົນກ້າຫານໃຫຍ່!
Chewie! ມາບ່ອນນີ້!
ຟັງ. ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າເປັນໃຜ, ຫຼືເຈົ້າມາຈາກໃສ,
ແຕ່ຈາກປັດຈຸບັນນີ້, ເຈົ້າເຮັດຕາມທີ່ຂ້ອຍບອກເຈົ້າ. ດີບໍ?
ເບິ່ງ, ຄວາມເຄົາລົບຂອງທ່ານ, ໃຫ້ເຂົ້າໃຈສິ່ງດຽວຢ່າງຖືກຕ້ອງ
! ຂ້ອຍຮັບຄໍາສັ່ງຈາກຄົນດຽວ! ຂ້ອຍ!
ມັນເປັນສິ່ງມະຫັດສະຈັນທີ່ເຈົ້າຍັງມີຊີວິດຢູ່.
ມີໃຜຈະເອົາຜ້າຜົມຍ່າງຂະຫນາດໃຫຍ່ນີ້ອອກຈາກທາງຂອງຂ້ອຍບໍ?
ບໍ່ມີລາງວັນໃດທີ່ຄຸ້ມຄ່າສິ່ງນີ້.
ປ້ອງກັນພື້ນທີ່ນີ້ຈົນກວ່າການແຈ້ງເຕືອນຈະຖືກຍົກເລີກ.
ໃຫ້ຂ້ອຍລາຍງານປົກກະຕິ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນບໍ?
ບາງທີມັນເປັນການຝຶກຊ້ອມອີກຄັ້ງຫນຶ່ງ.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ໂອ້, ມັນບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ. ຢ່າກັງວົນກ່ຽວກັບມັນ.
ນາງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ເບິ່ງສາມປິໂອ, ເຈົ້າໄດ້ຍິນບໍ?
ໃນເວລານີ້. ໂອ້, ພວກເຮົາຢູ່ໃນຮັງກາຣຫຼັກຕໍ່ຫນ້າເຮືອ.
ພວກເຮົາຢູ່ເທິງເຈົ້າ. ກຽມພ້ອມ.
ເຈົ້າເຂົ້າໄປໃນສິ່ງນັ້ນບໍ? ເຈົ້າກ້າຫານກວ່າທີ່ຂ້ອຍຄິດ.
ດີເລີດ! ມາແລ້ວ!
ມັນເປັນພວກເຂົາ! ລະເບີດພວກເຂົາ!
ກັບຄືນໄປບ່ອນເຮືອ!
ເຈົ້າໄປໃສ? ກັບມາ!
ລາວມີຄວາມກ້າຫານແນ່ນອນ.
ມັນຈະຊ່ວຍພວກເຮົາແນວໃດຖ້າລາວຖືກຂ້າຕົວເອງ? ມາ!
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາໄດ້ຫັນທາງທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ.
ບໍ່ມີລັອກ!
ມັນຄວນຮັກສາມັນໄວ້ຊົ່ວຄາວ.
ໄວໆ, ພວກເຮົາຕ້ອງຂ້າມໄປ. ຊອກຫາການຄວບຄຸມທີ່ຂະຫຍາຍຂົວ.
ໂອ້, ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຫາກໍ່ລະເບີດມັນ.
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງຜ່ານໄປ!
ເອົາມາ, ຖືສິ່ງນີ້.
ພວກເຂົາມາແລ້ວ!
ເພື່ອໂຊກດີ!
ພວກເຂົາອາດຈະຢູ່ໃສ?
ປິດປະຕູລະເບີດ!
ເປີດປະຕູການລະເບີດ! ເປີດປະຕູດລະ ເບີດ!
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງລໍຖ້າເຈົ້າ, ໂອບີວານ. ພວກເຮົາພົບກັນອີກຄັ້ງ
, ສຸດທ້າຍ. ວົງຈອນດຽວນີ້ສໍາເລັດແລ້ວ.
ເມື່ອຂ້ອຍອອກຈາກເຈົ້າ, ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເປັນນັກຮຽນເທົ່ານັ້ນ
; ດຽວນີ້ຂ້ອຍເປັນຜູ້ເປັນເຈົ້າ.
ພຽງແຕ່ເປັນເຈົ້າຂອງຄວາມຮ້າຍແຮງ, ດາດ.
ຄວາມເຂັ້ມແຂງຂອງເຈົ້າອ່ອນແອ, ຜູ້ເຖົ້າ.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຊະນະໄດ້, ດາຣຕ໌. ຖ້າເຈົ້າຕີຂ້ອຍລົງ,
ຂ້ອຍຈະກາຍເປັນທີ່ເຂັ້ມແຂງກວ່າທີ່ທ່ານສາມາດຄິດໄດ້.
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ອອກຈາກງານລ້ຽງນີ້ບໍ?
ເຈົ້າຊັກຊ້າຫຍັງ?
ພວກເຮົາພົບກັບເພື່ອນເກົ່າບາງຄົນ.
ເຮືອບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ເປັນຫຍັງ, ຖ້າພວກເຮົາສາມາດໄປຫາມັນໄດ້.
ພຽງແຕ່ຫວັງວ່າພໍ່ເຖົ້າໄດ້ເຮັດໃຫ້ແສງດຶງດູດອອກຈາກຄະນະກໍາມະການ.
ເບິ່ງແມ!
ມາແລ້ວ, ອາຣຕູ, ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງໄປ!
ດຽວນີ້ເປັນໂອກາດຂອງພວກເຮົາ! ໄປ!
ມາແລ້ວ!
ມາແລ້ວ! ລຸກ, ມັນຊ້າເກີນໄປ!
ລະເບີດປະຕູ! ເດັກນ້ອຍ!
ແລ່ນ, ລຸກ! ແລ່ນ!
ຂ້ອຍຫວັງວ່າພໍ່ເຖົ້າໄດ້ເອົາແສງດຶງດູດນັ້ນອອກຖ້າຄະນະກໍາມະການ
, ຫຼືນີ້ແມ່ນຈະເປັນການເດີນທາງສັ້ນແທ້ໆ. ດີ, ເອົາມັນ!
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງມາເຖິງເຮືອປ້ອງກັນ. ຢຸດພວກມັນໄວ້
! ມຸມກະທູ້ກະທູ້ນັບໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍໂຫຼດປືນຫຼັກ!
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າລາວໄປແລ້ວ.
ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້.
ມາແລ້ວ, ເພື່ອນ, ພວກເຮົາຍັງບໍ່ອອກຈາກເລື່ອງນີ້ເທື່ອ!
ເຈົ້າເຂົ້າມາບໍ, ເດັກນ້ອຍ? ດີ, ຈົ່ງລະມັດລະວັງ!
ພວກເຂົາມາແລ້ວ!
ພວກນັກຕໍ່ສູ້ TIE ອານາຈັກເຄື່ອນຍ້າຍໄປສູ່ Falcon
Millennium, ແຕ່ລະຄົນຫັນໄປທາງຊ້າຍແລະຂວາຂອງເຮືອລັກລອບ.
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງເຂົ້າມາໄວເກີນໄປ!
ໂອ້!
ພວກເຮົາໄດ້ສູນເສຍການຄວບຄຸມດ້ານຂ້າງ.
ຢ່າກັງວົນ, ນາງຈະຢູ່ຮ່ວມກັນ.
ເຈົ້າໄດ້ຍິນຂ້ອຍບໍ, ແມ? ຢືນຢູ່ຮ່ວມກັນ!
ຂ້ອຍຈັບລາວແລ້ວ! ຂ້ອຍຈັບເຂົາແລ້ວ!
ເດັກນ້ອຍທີ່ດີເລີດ! ຢ່າໂຊກຮ້າຍ.
ຍັງມີອີກສອງຄົນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ!
ນັ້ນແມ່ນມັນ! ພວກເຮົາເຮັດໄດ້!
ພວກເຮົາເຮັດໄດ້!
ຊ່ວຍເຫຼືອ! ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍ ກໍາ ລັງລະລາຍ
! ນີ້ແມ່ນຄວາມຜິດຂອງເຈົ້າທັງ ຫມົດ.
ພວກເຂົາຢູ່ຫ່າງໄກບໍ?
ພວກເຂົາຫາກໍ່ໂດດເຂົ້າສູ່ອະວະກາດໄຮເປີ.
ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າແສງສະຫວ່າງທີ່ຕັ້ງຢູ່ປອດໄພຢູ່ເທິງເຮືອຂອງພວກເຂົາບໍ? ຂ້ອຍ
ກໍາ ລັງເອົາຄວາມສ່ຽງທີ່ຮ້າຍແຮງ, ເວດເຊີ. ນີ້ແມ່ນດີກວ່າຈະເຮັດວຽກໄດ້.
ການຊ່ວຍເຫຼືອບໍ່ຮ້າຍແຮງ, ແມ່ນບໍ? ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ
, ບາງຄັ້ງຂ້ອຍຍັງເຮັດໃຫ້ຕົວເອງແປກໃຈ.
ມັນບໍ່ເບິ່ງຄືວ່າຍາກຫຼາຍ. ນອກຈາກນັ້ນ, ພວກເຂົາປ່ອຍໃຫ້ພວກເຮົາໄປ
. ມັນແມ່ນ ຄໍາ ອະທິບາຍດຽວ ສໍາ ລັບການຫນີຂອງພວກເຮົາງ່າຍດາຍ.
ງ່າຍດາຍ... ເຈົ້າເອີ້ນມັນວ່າງ່າຍດາຍບໍ?
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງຕິດຕາມພວກເຮົາ!
ບໍ່ແມ່ນເຮືອນີ້, ເອື້ອຍ.
ຢ່າງຫນ້ອຍຂໍ້ມູນໃນ Artoo ຍັງຄົງບໍ່ເສຍຫາຍ.
ມີຫຍັງສໍາຄັນຫຼາຍ? ລາວຖືຫຍັງຢູ່?
ການອ່ານດ້ານເຕັກນິກຂອງສະຖານີການຕໍ່ສູ້ນັ້ນ. ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຫວັງວ່າເມື່ອຂໍ້ມູນຖືກວິເຄາະ
, ຄວາມອ່ອນແອສາມາດພົບເຫັນໄດ້. ມັນຍັງບໍ່ສິ້ນສຸດລົງເທື່ອ!
ມັນເປັນສໍາລັບຂ້ອຍ, ເອື້ອຍ! ເບິ່ງ, ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນເລື່ອງນີ້ ສໍາ ລັບການປະຕິວັດຂອງທ່ານ,
ແລະຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນມັນ ສໍາ ລັບເຈົ້າ, ເຈົ້າຍິງ. ຂ້ອຍຄາດວ່າຈະໄດ້ຮັບການຈ່າຍເງິນຢ່າງດີ. ຂ້ອຍຢູ່ໃນມັນເພື່ອເງິນ!
ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງກັງວົນກ່ຽວກັບລາງວັນຂອງທ່ານ.
ຖ້າເງິນແມ່ນສິ່ງດຽວທີ່ທ່ານຮັກ, ຫຼັງຈາກນັ້ນນັ້ນນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບ!
ເພື່ອນຂອງທ່ານເປັນທະຫານຈ້າງທີ່ແທ້ຈິງ.
ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າລາວສົນໃຈຫຍັງແທ້ບໍ... ຫຼືໃຜ.
ຂ້ອຍສົນໃຈ!
ເຈົ້າຄິດແນວໃດກັບນາງ, ຮານ?
ຂ້ອຍພະຍາຍາມບໍ່ເຮັດ, ເດັກນ້ອຍ!
ດີ...
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ນາງມີຈິດວິນຍານຫຼາຍ. ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້,
ເຈົ້າຄິດແນວໃດ? ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າຍິງແລະຜູ້ຊາຍຄືກັບຂ້ອຍ...
ເຈົ້າປອດໄພ! ພວກເຮົາຢ້ານວ່າຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດ.
ເມື່ອພວກເຮົາໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບອາລເດຣານ,
ພວກເຮົາຢ້ານວ່າເຈົ້າຖືກ... ຫາຍໄປພ້ອມກັບພໍ່ຂອງທ່ານ.
ພວກເຮົາບໍ່ມີເວລາ ສໍາ ລັບຄວາມໂຊກຮ້າຍຂອງພວກເຮົາ, ຜູ້ບັນຊາການ. ສະຖານີການຕໍ່ສູ້ໄດ້ຕິດຕາມພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້ແນ່ນອນ. ມັນແມ່ນ ຄໍາ
ອະທິບາຍດຽວ ສໍາ ລັບການຫນີຂອງພວກເຮົາງ່າຍດາຍ. ເຈົ້າຕ້ອງໃຊ້ຂໍ້ມູນໃນ ຫນ່ວຍ ງານ R2 ນີ້ເພື່ອວາງແຜນການໂຈມຕີ. ມັນແມ່ນຄວາມຫວັງດຽວຂອງພວກເຮົາ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ສະຖານີສູ້ຮົບຖືກປົກປ້ອງຢ່າງຫນັກແລະຖືພະລັງງານໄຟທີ່ໃຫຍ່ກວ່າເຄິ່ງຫນຶ່ງຂອງເຮືອດາວ.
ການປ້ອງກັນຂອງມັນຖືກອອກແບບຢູ່ອ້ອມຮອບການໂຈມຕີຂະຫນາດໃຫຍ່ໂດຍກົງ. ນັກຕໍ່ສູ້ຄົນດຽວນ້ອຍຄວນສາມາດເຂົ້າໄປໃນການປ້ອງກັນພາຍນອກໄດ້.
ຂໍໂທດຂ້ອຍທີ່ຖາມເດີ, ແຕ່ນັກຕໍ່ສູ້
snub ຈະເປັນປະໂຫຍດຫຍັງຕໍ່ສິ່ງນັ້ນ?
ດີ, ອານາຈັກບໍ່ຖືວ່ານັກຕໍ່ສູ້ຄົນດຽວນ້ອຍແມ່ນໄພຂົ່ມຂູ່ໃດໆ, ຫຼືພວກເຂົາຈະມີການປ້ອງກັນທີ່ເຂັ້ມງວດກວ່າເກົ່າ
. ການວິເຄາະແຜນການທີ່ສະ ຫນອງ ໂດຍເຈົ້າຍິງເລຍໄດ້ສະແດງຄວາມອ່ອນແອໃນສະຖານີການຕໍ່ສູ້.
ການເຂົ້າໃກ້ຈະບໍ່ງ່າຍດາຍ. ເຈົ້າຕ້ອງເຄື່ອນຍ້າຍໂດຍກົງລົງຮ່ອງນີ້ແລະ skim ພື້ນຜິວຈົນເຖິງຈຸດນີ້. ເຂດເປົ້າຫມາຍແມ່ນພຽງແຕ່ສອງແມັດກວ້າງ.
ມັນແມ່ນທ່າເຮືອການອອກອາກາດອຸນຫະພູມຂະຫນາດນ້ອຍ, ຢູ່ຂ້າງລຸ່ມຂອງທ່າທາງຫຼັກ. ກະດານນໍາໄປສູ່ລະບົບປະຕິກິລິຍາໂດຍກົງ. ການຕີທີ່ແນ່ນອນຈະເລີ່ມຕົ້ນການຕອບໂຕ້ຕ່ອງໂສ້ທີ່ຄວນທໍາລາຍສະຖານີ.
ພຽງແຕ່ການຕີທີ່ແນ່ນອນຈະສ້າງການປະຕິກິລິຍາຕ່ອງໂສ້.
ກະດານຖືກປົກປ້ອງດ້ວຍແສງສະຫວ່າງ, ສະນັ້ນເຈົ້າຕ້ອງໃຊ້ໂຕຣເປໂດໂປຕັນ.
ນັ້ນບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້, ເຖິງແມ່ນວ່າສໍາລັບຄອມພິວເຕີ.
ມັນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້. ຂ້ອຍເຄີຍເອົາແມວ womp ໃນ
T ສິບຫົກຂອງຂ້ອຍກັບບ້ານ. ພວກເຂົາບໍ່ໃຫຍ່ກວ່າສອງແມັດຫຼາຍ.
ຜູ້ຊາຍເຮືອຂອງທ່ານ! ແລະໃຫ້ພະລັງຢູ່ກັບທ່ານ!
ນີ້ແມ່ນຈະເປັນມື້ທີ່ຈື່ໄວ້ເປັນເວລາດົນນານ.
ມັນໄດ້ເຫັນສິ້ນສຸດຂອງເຄໂນບີແລະມັນຈະເຫັນສົບຂອງການກະບົດໃນໄວໆນີ້.
ພວກທະຫານບິນທັງ ຫມົດ, ຜູ້ຊາຍສະຖານີຂອງທ່ານ.
ພວກທະຫານເຮືອບິນທັງ ຫມົດ ຄົນຊາຍສະຖານີດຂອງທ່ານ.
ສະນັ້ນ...
ເຈົ້າໄດ້ຮັບລາງວັນຂອງທ່ານແລະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະອອກຈາກຫຼັງຈາກນັ້ນບໍ?
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ, ແມ່ນແລ້ວ! ຂ້ອຍມີຫນີ້ສິນເກົ່າບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງຈ່າຍດ້ວຍສິ່ງນີ້. ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດ,
ເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າຂ້ອຍຈະໂງ່ພໍທີ່ຈະຢູ່ບ່ອນນີ້, ແມ່ນບໍ? ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ມາກັບພວກເຮົາ? ເຈົ້າດີຫຼາຍໃນການຕໍ່ສູ້. ຂ້ອຍສາມາດໃຊ້ເຈົ້າໄດ້.
ມາແລ້ວ! ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ເບິ່ງຢູ່ອ້ອມຂ້າງ? ເຈົ້າຮູ້ວ່າຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນ, ພວກເຂົາ ກໍາ
ລັງຕໍ່ຕ້ານຫຍັງ. ພວກເຂົາສາມາດໃຊ້ນັກບິນທີ່ດີຄືກັບເຈົ້າໄດ້. ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຫັນຫຼັງພວກເຂົາ.
ລາງວັນແມ່ນຫຍັງດີຖ້າເຈົ້າບໍ່ມີຢູ່ໃກ້ທີ່ຈະໃຊ້ມັນ? ນອກຈາກນັ້ນ,
ການໂຈມຕີສະຖານີການຕໍ່ສູ້ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຄວາມຄິດຂອງຂ້ອຍກ່ຽວກັບຄວາມກ້າຫານ. ມັນຄ້າຍຄືກັບການຂ້າຕົວເອງຫຼາຍ.
ດີແລ້ວ. ດີ, ເບິ່ງແຍງຕົວເອງ, ຮານ.
ຂ້ອຍຄິດວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າດີທີ່ສຸດ, ແມ່ນບໍ?
ເຮ້, ລຸກ... ຂໍໃຫ້ພະລັງຢູ່ກັບເຈົ້າ!
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເບິ່ງຫຍັງ? ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ໂອ້, ມັນແມ່ນແຮນ! ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້, ຂ້ອຍຄິດວ່າລາວຈະປ່ຽນໃຈແທ້ໆ.
ລາວຕ້ອງຕິດຕາມເສັ້ນທາງຂອງຕົນເອງ.
ບໍ່ມີໃຜສາມາດເລືອກມັນ ສໍາ ລັບລາວໄດ້.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກໃຫ້ແບນຢູ່ບ່ອນນີ້.
ລຸກ! ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອມັນ! ເຈົ້າມາບ່ອນນີ້ແນວໃດ
... ເຈົ້າຈະອອກກັບພວກເຮົາບໍ?!
ບິກສ໌! ແນ່ນອນ, ຂ້ອຍຈະຢູ່ເທິງນັ້ນກັບເຈົ້າ
! ຟັງ, ຂ້ອຍມີເລື່ອງບາງຢ່າງທີ່ຈະບອກ...
ເຈົ້າເປັນ... ລຸກ ສະໄກວໍເກີບໍ?
ເຈົ້າໄດ້ຮັບການກວດສອບກ່ຽວກັບ Incom T ຫົກສິບຫ້າບໍ?
ເຈົ້າ, ລຸກແມ່ນນັກບິນປ່າໄມ້ທີ່ດີທີ່ສຸດໃນເຂດແຄມພາຍນອກ.
ຂ້ອຍພົບພໍ່ເຈົ້າຄັ້ງຫນຶ່ງເມື່ອຂ້ອຍພຽງແຕ່ເປັນເດັກຊາຍ, ລາວເປັນນັກບິນທີ່ດີເລີດ.
ເຈົ້າຈະເຮັດໄດ້ດີ. ຖ້າເຈົ້າມີຄວາມສາມາດເຄິ່ງຫນຶ່ງຂອງພໍ່ເຈົ້າ, ເຈົ້າຈະເຮັດວຽກດີກວ່າດີ.
ຂອບໃຈເດີ. ຂ້ອຍຈະພະຍາຍາມ.
ຂ້ອຍຕ້ອງຂຶ້ນເຮືອ. ຟັງ,
ເຈົ້າຈະບອກຂ້ອຍເລື່ອງຂອງທ່ານເມື່ອພວກເຮົາກັບມາ. ດີບໍ?
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າຂ້ອຍຈະເຮັດໄດ້ມື້ຫນຶ່ງ, Biggs.
ເຈົ້າເຮັດແລ້ວ, ດີ. ມັນຈະເປັນຄືກັບສະໄຫມເກົ່າ, ລຸກ
. ພວກເຮົາເປັນດາວຍິງສອງສາມດາວທີ່ຈະບໍ່ຢຸດເຊົາເລີຍ!
ຫນ່ວຍງານ R2 ຂອງເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າຖືກຕີບາງຢ່າງ. ເຈົ້າຢາກໃຫມ່ບໍ?
ບໍ່ແມ່ນຊີວິດຂອງທ່ານ! ຂ້ອຍແລະດຣອຍດ໌ນ້ອຍນັ້ນໄດ້ຜ່ານຫຼາຍຢ່າງຮ່ວມກັນ
. ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງ, ອາຣຕູ?
ດີ, ງຽບໆນາງໄປ!
ຮັກສາໄວ້ຢ່າງເຂັ້ມງວດ, ອາຣຕູ, ເຈົ້າຕ້ອງກັບມາ.
ເຈົ້າບໍ່ຢາກໃຫ້ຊີວິດຂອງຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍ, ແມ່ນບໍ?
ລຸກ, ກໍາລັງຈະຢູ່ກັບເຈົ້າ.
ລາຍງານທຸກກະຕ່າ.
ສິບສີແດງພ້ອມແລ້ວ.
ເຈັດສີແດງພ້ອມແລ້ວ.
ສີແດງສາມພ້ອມແລ້ວ.
ສີແດງຫົກພ້ອມແລ້ວ.
Red Nine ກໍາລັງຕຽມພ້ອມ.
ສີແດງສອງຢືນພ້ອມ.
Red Eleven ກໍາລັງຕຽມພ້ອມ.
ຫ້າສີແດງພ້ອມແລ້ວ.
ປິດ S-foils ໃນຕໍາແຫນ່ງການໂຈມຕີ.
ພວກເຮົາກໍາລັງຜ່ານສະຫນາມແມ່ເຫຼັກຂອງພວກເຂົາ.
ຮັກສາໄວ້ຢ່າງເຂັ້ມງວດ!
ເປີດເຄື່ອງກັ່ນຕອງຂອງທ່ານ.
ຫນ້າສອງເທົ່າ!
ເບິ່ງຂະຫນາດຂອງສິ່ງນັ້ນແມ!
ຢຸດການສົນທະນາ, Red ສອງ.
ໄວຂຶ້ນເພື່ອໂຈມຕີຄວາມໄວ. ນີ້ແມ່ນມັນ, ເດັກຊາຍ!
ຜູ້ນໍາແດງ, ນີ້ແມ່ນຜູ້ນໍາຄໍາ.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ, ຜູ້ນໍາຄໍາ.
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເລີ່ມຕົ້ນໄປຫາກະດານເປົ້າຫມາຍດຽວນີ້.
ພວກເຮົາຢູ່ໃນຕໍາແຫນ່ງ.
ຂ້ອຍຈະຕັດຂ້າມກະດານແລະພະຍາຍາມດຶງໄຟຂອງພວກເຂົາ.
ໄຟຫນັກ, ຫົວຫນ້າ! ສອງສິບ ອົງສາ.
ຂ້ອຍເຫັນມັນ. ຢູ່ລຸ່ມ.
ນີ້ແມ່ນຫ້າສີແດງ; ຂ້ອຍຈະເຂົ້າມາ!
ລຸກ, ຢຸດຂຶ້ນ!
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ຂ້ອຍໄດ້ປຸງແຕ່ງອາຫານ ຫນ້ອຍ ຫນຶ່ງ, ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ພວກເຮົາຄິດວ່າມີເຮືອກະບົດສາມສິບຄົນ, ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າເວດເຊີ.
ແຕ່ພວກມັນນ້ອຍຫຼາຍຈົນພວກເຂົາ ກໍາ ລັງຫຼີກເວັ້ນເຄື່ອງເລເຊີຕູບໂອບຂອງພວກເຮົາ!
ພວກເຮົາຕ້ອງທໍາລາຍພວກມັນຈາກເຮືອຫາເຮືອ
. ເອົາທີມງານໄປຫານັກຕໍ່ສູ້ຂອງພວກເຂົາ.
ລຸກ, ບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າຈະເຂົ້າມາເມື່ອໃດ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຂົ້າມາດຽວນີ້...
ລະວັງຕົວເອງ! ມີໄຟຫຼາຍທີ່ມາຈາກດ້ານຂວາຂອງຫໍຫັນຫັນນັ້ນ.
ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
ພວກຜູ້ນໍາທີມງານ, ພວກເຮົາໄດ້ຈັບກຸ່ມສັນຍານ
ໃຫມ່. ນັກຕໍ່ສູ້ສັດຕູ ກໍາ ລັງມາທາງຂອງທ່ານ.
ຂອບເຂດຂອງຂ້ອຍແມ່ນລົບ. ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນຫຍັງເລີຍ.
ສືບຕໍ່ການສະແກນພາບຂອງທ່ານ. ດ້ວຍການລົບກວນທັງ ຫມົດ ນີ້,
ພວກເຂົາຈະຢູ່ເທິງເຈົ້າກ່ອນທີ່ຂອບເຂດຂອງທ່ານສາມາດຈັບພວກມັນໄດ້.
ບິກສ໌! ເຈົ້າໄດ້ເອົາຫນຶ່ງແລ້ວ... ລະວັງມັນ!
ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນມັນ! ລາວຢູ່ໃສ?!
ລາວຢູ່ເທິງຂ້ອຍຢ່າງເຂັ້ມງວດ, ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດສັ່ນສະເທືອນລາວໄດ້
... ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດສະເທື່ອນລາວໄດ້.
ລໍຖ້າ, ບິກສ໌, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຂົ້າມາ.
ຂ້ອຍຈັບລາວແລ້ວ!
ນັກຕໍ່ສູ້ຫຼາຍຄົນໄດ້ແຍກອອກຈາກກຸ່ມຫຼັກ. ມາພ້ອມກັບຂ້ອຍ!
ດຶງເຂົ້າມາ! ລຸກ... ດຶງ ເຂົ້າມາ!
ລະວັງຫຼັງເຈົ້າ, ລຸກ!
ລະວັງຫຼັງ! ນັກຕໍ່ສູ້ຢູ່ເທິງເຈົ້າ, ເຂົ້າມາ!
ຂ້ອຍຖືກຕີ, ແຕ່ບໍ່ຮ້າຍແຮງ.
ອາຣຕູ, ເບິ່ງວ່າເຈົ້າສາມາດເຮັດຫຍັງໄດ້ກັບມັນ. ລໍຖ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ສີແດງຫົກ...
ເຈົ້າເຫັນຫ້າສີແດງບໍ?
ມີເຂດໄຟຫນັກຢູ່ດ້ານນີ້. ສີແດງຫ້າ, ເຈົ້າຢູ່ໃສ?
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດສັ່ນສະເທືອນລາວໄດ້!
ຂ້ອຍຢູ່ເທິງລາວ, ລຸກ!
ລໍຖ້າ!
ລະເບີດມັນ! Wedge ເຈົ້າຢູ່ໃສ?
ຂອບໃຈ, ເວດຈ໌.
ການຍິງທີ່ດີ, Wedge!
ຜູ້ນໍາແດງ...
ນີ້ແມ່ນຜູ້ ນໍາ ຄໍາ. ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເລີ່ມຕົ້ນການແລ່ນໂຈມຕີ.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ, ຜູ້ນໍາຄໍາ. ຍ້າຍໄປບ່ອນຕັ້ງ.
ຢູ່ຢູ່ໃນການສ້າງຕັ້ງການໂຈມຕີ!
ກະດານອອກແມ່ນ...
... ຫມາຍ ແລະ ປິດໄວ້!
ປ່ຽນພະລັງງານໄປສູ່ ຫນ້າ ຈໍ deflector ທາງຫນ້າ.
ເຈົ້າຄິດວ່າປືນຫຼາຍປານໃດ, ຄໍາຫ້າ.
ຂ້ອຍຈະເວົ້າວ່າປະມານສິບປືນ. ບາງໃນພື້ນຜິວ, ບາງໃນຫໍ.
ປ່ຽນໄປຫາຄອມພິວເຕີເປົ້າຫມາຍ.
ຄອມພິວເຕີຖືກລັອກແລ້ວ. ໄດ້ຮັບສັນຍານ.
ປືນ... ພວກເຂົາຢຸດແລ້ວ!
ສະຖຽນລະພາບເຄື່ອງກັ່ນຕອງການອ່ານຂອງທ່ານ. ລະວັງນັກຕໍ່ສູ້ສັດຕູ.
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງເຂົ້າມາ! ສາມເຄື່ອງຫມາຍໃນເວລາສອງສິບ.
ຂ້ອຍຈະເອົາພວກມັນເອງ! ປົກຄຸມຂ້ອຍ!
ແມ່ນແລ້ວເດີ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຄື່ອນໄຫວໄດ້!
ຢູ່ຕາມເປົ້າຫມາຍ.
ພວກເຮົາໃກ້ຊິດເກີນໄປ.
ຢູ່ຕາມເປົ້າຫມາຍ!
ສະບາຍໃຈ!
ຄໍາຫ້າຫາຜູ້ນໍາສີແດງ...
ເສຍ Tiree, ເສຍ Dutch.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ, ຄໍາຫ້າ.
ພວກເຂົາມາຈາກຫຼັງ...
ພວກເຮົາໄດ້ວິເຄາະການໂຈມຕີຂອງພວກເຂົາແລ້ວເດີ,
ແລະມີຄວາມອັນຕະລາຍ. ຂ້ອຍຄວນໃຫ້ເຮືອຂອງທ່ານຢືນຢູ່ບໍ?
ການຍົກຍ້າຍອອກໄປບໍ? ໃນຊ່ວງເວລາທີ່ຊະນະເລີດບໍ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຄາດຄະເນໂອກາດຂອງພວກເຂົາເກີນໄປ!
ຖານທັບກະບົດ, ສາມນາທີແລະປິດ.
ກຸ່ມແດງ, ນີ້ແມ່ນຜູ້ນໍາແດງ.
ພົບກັນຢູ່ຈຸດຫົກຈຸດຫນຶ່ງ.
ນີ້ແມ່ນ Red ສອງ. ບິນໄປຫາເຈົ້າ.
ສີແດງສາມ, ກຽມພ້ອມ.
ຜູ້ນໍາສີແດງ, ນີ້ແມ່ນຖານທໍາອິດ.
ຮັກສາເຄິ່ງຫນຶ່ງຂອງກຸ່ມຂອງທ່ານອອກຈາກລະດັບສໍາລັບການແລ່ນຕໍ່ໄປ.
ເຂົ້າໃຈແລ້ວ, ຖານຫນຶ່ງ. ລຸກ, ເອົາສີແດງສອງແລະສາມ.
ຢືນຢູ່ບ່ອນນີ້ແລະລໍຖ້າສັນຍານຂອງຂ້ອຍ... ເພື່ອເລີ່ມຕົ້ນການແລ່ນຂອງທ່ານ.
ນີ້ແມ່ນມັນ!
ພວກເຮົາຄວນສາມາດເຫັນມັນໄດ້ໃນເວລານີ້.
ຈົ່ງເປີດຕາໃຫ້ພວກນັກຕໍ່ສູ້ນັ້ນ!
ມີການແຊກແຊງຫຼາຍເກີນໄປ!
ສີແດງຫ້າ, ເຈົ້າເຫັນພວກມັນຈາກບ່ອນທີ່ທ່ານຢູ່ບໍ?
ບໍ່ມີສັນຍານໃດໆ... ລໍຖ້າ!
ມາຮອດຈຸດສາມຫ້າ.
ຂ້ອຍເຫັນພວກເຂົາ.
ຂ້ອຍຢູ່ໃນຂອບເຂດ.
ເປົ້າຫມາຍ ກໍາ ລັງຂຶ້ນມາ!
ພຽງແຕ່ກັກພວກມັນໄວ້ສອງສາມວິນາທີ.
ປິດການສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນ.
ເກືອບຮອດແລ້ວ!
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຈັບພວກມັນໄດ້!
ມັນໄປແລ້ວ!
ມັນເປັນການຕີ!
ບໍ່.
ບໍ່ເປັນຫຍັງ! ມັນບໍ່ໄດ້ເຂົ້າມາ. ມັນພຽງແຕ່ກະທົບໃສ່ພື້ນຜິວເທົ່ານັ້ນ.
ຜູ້ນໍາແດງ, ພວກເຮົາຢູ່ເທິງເຈົ້າ. ຫັນໄປຈຸດ...
... ໂອ້ ຫ້າ; ພວກເຮົາຈະປົກຄຸມເຈົ້າ.
ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ...
ຂ້ອຍຫາກໍ່ສູນເສຍເຄື່ອງຈັກທາງຂວາຂອງຂ້ອຍ.
ກຽມພ້ອມທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ການໂຈມຕີຂອງທ່ານແລ່ນ.
ບິກສ໌, ເວດຈ໌, ໃຫ້ປິດມັນລົງ. ພວກເຮົາ ກໍາ
ລັງເຂົ້າໄປໃນ. ພວກເຮົາຍັງຢູ່ໃນແກັສເຕັມ.
ຢູ່ກັບເຈົ້າ, ຫົວຫນ້າ.
ລຸກ, ໃນຄວາມໄວນັ້ນເຈົ້າຈະສາມາດຖອນອອກໄດ້ໃນເວລາບໍ?
ມັນຈະຄ້າຍຄືກັບແຄນອນຂອງ Beggar ກັບບ້ານ.
ພວກເຮົາຈະຢູ່ເບື້ອງຫຼັງພຽງພໍທີ່ຈະປົກຄຸມເຈົ້າ.
ຂອບເຂດຂອງຂ້ອຍສະແດງໃຫ້ເຫັນຫໍ, ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຫັນທ່າທາງອອກໄດ້
! ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າຄອມພິວເຕີສາມາດຕີມັນໄດ້ບໍ?
ລະວັງຕົວເອງ! ເພີ່ມຄວາມໄວແກັສເຕັມ!
ຈະເປັນແນວໃດກັບຫໍ?
ເຈົ້າກັງວົນກ່ຽວກັບນັກຕໍ່ສູ້ເຫຼົ່ານັ້ນ! ຂ້ອຍຈະກັງ ວົນກ່ຽວກັບຫໍ!
ອາຣຕູ... ນັ້ນ, ເຄື່ອງສະຖຽນລະພາບນັ້ນຖືກແຕກອອກອີກຄັ້ງ
! ເບິ່ງວ່າເຈົ້າບໍ່ສາມາດປິດມັນໄດ້ບໍ!
ຂ້ອຍຖືກຕີ! ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຢູ່ກັບເຈົ້າໄດ້.
ອອກໄປ, Wedge.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດຄວາມດີອີກຕໍ່ໄປໄດ້ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ!
ຂໍໂທດ!
ໃຫ້ລາວໄປ! ຢູ່ຕາມຜູ້ນໍາ!
ໄວ, ລຸກ, ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງເຂົ້າມາໄວຫຼາຍໃນຄັ້ງນີ້
. ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຈັບພວກມັນໄດ້!
ອາຣຕູ, ພະຍາຍາມເພີ່ມພະລັງງານ!
ໄວຂຶ້ນ, ລຸກ!
ລໍຖ້າ!
ຂ້ອຍຢູ່ເທິງຜູ້ນໍາ.
ລໍຖ້າ, ອາຣຕູ!
ໃຊ້ພະລັງ, ລຸກ.
ໃຫ້ໄປ, ລຸກ.
ຄວາມເຂັ້ມແຂງແມ່ນແຂງແຮງກັບຄົນນີ້!
ລຸກ, ເຊື່ອຂ້ອຍ.
ຄອມພິວເຕີຂອງລາວປິດແລ້ວ. ລຸກ,
ເຈົ້າໄດ້ປິດຄອມຯເປົ້າຫມາຍຂອງທ່ານ. ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ. ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ຂ້ອຍໄດ້ສູນເສຍອາຣຕູແລ້ວ!
ເຈົ້າສາມາດຍິງໄດ້ເມື່ອພ້ອມແລ້ວ.
ຂ້ອຍມີເຈົ້າແລ້ວ.
ຫຍັງ?
ຢາຮູ!
ລະມັດລະວັງ!
ເຈົ້າຫມົດແລ້ວ, ເດັກນ້ອຍ.
ດຽວນີ້ພວກເຮົາຈະລະເບີດສິ່ງນີ້ແລະກັບບ້ານ!
ການຍິງທີ່ດີເລີດ, ເດັກນ້ອຍ. ນັ້ນແມ່ນຫນຶ່ງໃນລ້ານຄົນ.
ຈື່ໄວ້ວ່າ, ກໍາລັງຈະຢູ່ກັບເຈົ້າ... ຕະຫຼອດເວລາ.
ລູກ! ລູຄ! ລຸຄ!
ເຮ້ ເຮ້
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຈະກັບມາ! ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຮູ້ມັນ!
ດີ, ຂ້ອຍຈະບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ເຈົ້າໄດ້ຮັບຄວາມຍ້ອງຍໍທັງ
ຫມົດ ແລະ ເອົາລາງວັນທັງ ຫມົດ.
ເຮ້, ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າມີຫຼາຍກ່ວາເງິນ.
ໂອ້, ບໍ່!
ໂອ້, ຂ້ອຍ! ອາຣຕູ! ເຈົ້າໄດ້ຍິນຂ້ອຍບໍ?
ເວົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ! ເຈົ້າສາມາດສ້ອມແປງລາວໄດ້, ແມ່ນບໍ?
ພວກເຮົາຈະເຮັດວຽກກັບລາວທັນທີ.
ເຈົ້າຕ້ອງສ້ອມແປງລາວ! ເຈົ້າ, ຖ້າວົງຈອນຫຼືເຄື່ອງຈັກຂອງຂ້ອຍໃດຈະຊ່ວຍເຫຼືອ
, ຂ້ອຍຈະບໍລິຈາກພວກມັນດ້ວຍຄວາມຍິນດີ.
ລາວຈະດີດີ.
ສິ້ນສຸດລົງ